ຫຼັງຈາກເຈັດປີຂອງຊີວິດຢູ່ເທິງມະຫາສະໝຸດ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະອວຍພອນທະເລເຈັດຢ່າງ
ແລະເມືອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດ
ໄວ້ໃນຄວາມຫວັງເຈັດປີ
ນອນຢູ່ຂ້າງຂອບທ້ອງຟ້າ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງດັງທ່າເຮືອ
ລົງດິນໂຮຍ!
ຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າທີ່ແຕກແລະກະເປົາທີ່ແຕກ
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍມີເກີບທີ່ຮົ່ວໄຫລຢູ່ເທິງຂ້ອຍ
- ຂາ
- ຂໍໂທດ, ຄຸກ!
ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ
ໂດຍສາຍເກີບທີ່ດີຂອງຂ້ອຍດຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກເອົາຖົງ
ຕີນທີ່ເປື້ອນຂອງຂ້ອຍອອກ
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຫາເງິນໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ຖອກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ມີໃສ່ຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ສະແດງສູດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໂລກເຫັນ
ໂຊກດີ, ວີລີ!
ຂ້ອຍມີກະສັດເງິນ 12 ຫຼຽນ
ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີ, ຄຸກ!
ແລະຄວາມຝັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໝວກ
ມີຮ້ານອາຫານທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຢູ່ຕາມຖະໜົນທຸກແຫ່ງຢູ່ນີ້
ມີແບຣນດີໂນແລະບາປາຣີເຊນ
ແຜນທີ່ຮ້ານອາຫານບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ນ້ອຍໆທີ່ຈະ
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະກິນຢູ່ບ່ອນນີ້
ມີຜູ້ປົກຄອງເງິນສິບຄົນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫຼຸດລົງເປັນສິບຢ່າງ
ເຈົ້າຢາກຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເກັບມັນໄວ້
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ປົກຄອງສາມຄົນ, ເພື່ອນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາຄາແມ່ນສູງເກີນໄປຢ່າງສົງໄສ
ທໍາລາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າມັນ.
ຂ້ອຍມີ...
ຫ້າ, ຫົກ, ເຈັດ...
ເຈົ້າຂອງເງິນຫົກຄົນໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຝັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໝວກ
ລ້າງເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເດີ? ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຄໍລອນບໍ? ບໍ່. ໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ສຸດທ້າຍ
ຮ້ານອາຫານ Gourmet
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນມັນໃນມື້ໜຶ່ງ
ມັນເປັນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ແມ່.
ແລະໂອ້, ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ທຸກທາງທີ່ເຈົ້າຫັນໄປ,ຮ້ານຊັອກ
ໂກແລັດທີ່ມີຊື່ສຽງອີກແຫ່ງໜຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດມັນ
ຂ້ອຍຈະຕົກລົງແລະໄໝ້ບໍ
ຫຼືຂຶ້ນໄປຄືກັບລູກສອນໄຟບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສະ ເໜີ
ແຕ່ຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍ
ແລະໝວກເຕັມໄປດ້ວຍ
ຂອງຄວາມຝັນ
ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ມີຄວາມຝັນສະຫວ່າງ.
ໃນເມືອງນີ້,ທຸກຄົນສາມາດ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້
ຖ້າພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດແລະເຮັດວຽກ
ໜັກ,ຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າມັນຈະເປັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະສັດເງິນສິບຄົນ
ຍາວກວ່າມື້ໜຶ່ງ
ເຈົ້າສາມາດປະຢັດຜູ້ປົກຄອງ
ໄດ້ບໍສໍາລັບບ່ອນນອນ,ຄວາມຮັກ?
ແນ່ນອນ.
ມາແລ້ວ. ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍມີກະສັດເງິນດຽວໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄວາມຝັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ hat
ອືມ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະດື່ມນ້ໍາຄືນນ້ອຍໆ.
ມມ
ໂອເຄ
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່,ຢຸດເຊົາ.ເຮ້, Shoo .
ໄປໄປ, ຢຸດເຊົາ!
ໄປໄປ, Shoo! Shoo!
ຢຸດເຊົາ!
ນັ່ງ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ Tiddles.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ
ໃນຕີນຂອງເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງເປັນກະເປົານີ້.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນຈາກຄົນ
ສົ່ງຈົດໝາຍໃນມິນສກ໌.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Tiddles ຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດມື້
ການຕິດຕາມຄົນງານໄປສະນີ
ຖ້າລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ, ເດັກຊາຍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະນອນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ,ລູກຊາຍ?
ໂອ້, ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຄືນເທົ່ານັ້ນ.
ຕອນນີ້ມື້ອື່ນ,ຂ້ອຍວາງແຜນ
ທີ່ຈະສ້າງຊັບສິນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ, ເຈົ້າຈະເຢັນແຂງແຮງ.
ໂອ້, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້.
ບາງທີມັນເຢັນເກີນໄປ ສໍາ ລັບການຕັ້ງແຄມ.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍຄ່າຫ້ອງໄດ້ເດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
- ມມມ
ແຕ່ໂຊກດີຈະເຮັດໃຫ້ມັນ,
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ອ
າດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ້າວວອນກາ.
ບ້ານທີ່ຫວານບ້ານ.
ເອົາຕີນເປື້ອນຂອງທ່ານອອ
ກຈາກປະຕູທາງໜ້າຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຖ້າມັນແມ່ນເຈົ້າ, ບລີເຈີ,
ເຈົ້າຄວນກິນຈິນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ດີກວ່າຈິນ,ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ເປັນແຂກ.
ອືມ.
ໂອ້! ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ?
ເຂົ້າມາເດີເດີເດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນແຂກແລະຫ້ອງ
ລ້າງເຄື່ອງຂອງສກຣູບິດແລະບລີເຈີ.
ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ,ອົບອຸ່
ນ cockles ຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງໄຟ.
- ຈິນ?
- ໂອ້.
ນູດລ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງສກຣູບິດ?
ເອົາປື້ມນັ້ນລົງແລະເອົາ
ແກ້ວຈິນໃຫ້ແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກເຢັນຈົນຕາຍເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ, ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ເຈົ້າແລະຜົວຂອງເຈົ້າເປັນ
ຄົນໃຈບຸນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຜົວບໍ?
ລາວບໍ?
ຜົວ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໜຶ່ງ
ດີກວ່າຊາວນາທີ່ຫວ່າງງານນັ້ນຫຼາຍ.
ຈິນຈິນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດແລ່ນລົດໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້ແນວໃດ?ຫ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ອູ...
ທ້າວວອນກາໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວ.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ,ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ແຕ່...
ທຸກຢ່າງທີ່ ກໍາ ລັງຈະປ່ຽນແປງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນບາງຢ່າງ,
ຜູ້ປະດິດສ້າງແລະຜູ້ຜະລິດຊັອກໂກແລັດ.
ແລະສິ່ງທໍາອິດມື້ອື່ນ
ທີ່ Galeries Gourmet ,
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເປີດເຜີຍການສ້າງທີ່ໜ້າ
ປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
- ໂອ້?
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະແປກໃຈ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ...
ກະຕ່າຊາບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດຊາ.
1 ວິນາທີ
ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບ stew ຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນໃດໜຶ່ງຢູ່ນີ້.
ຢ່າກັງວົນ,ທ້າວວອນກາ.ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່
ດີເລີດສໍາລັບເຈົ້າ.
ຊຸດທຸລະກິດ.
ດຽວນີ້,ຫ້ອງແມ່ນຜູ້ປົກຄອງ
ຄົນດຽວໃນຄືນໜຶ່ງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍເງິນຈົນຮອດເວລາ 6 : 00 ມື້ນີ້.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີເວລາພຽງພໍ
ທີ່ຈະຫາເງິນສອງສາມເງິນບໍ?
ຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ, ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້,ມັນເປັນສິ່ງນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບຄົນແປກໃຈທີ່ຕ້ອງການ.
ດຽວນີ້,ເຊັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ອ່ານຕົວພິມນ້ອຍໆ.
ຫຍັງ?
ຂອບໃຈ, ນູດລ໌. ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ໂອ້. ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
- ເດັກຍິງ.
ເດັກຍິງໃດ?
- ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,
ອ່ານຕົວພິມນ້ອຍໆ.ແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍ...
ໂອ້ ໂອ້
ໂອ້. ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຟັງນູດລ໌,ທ້າວວອນກາ.
ນາງໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ.
- ເສຍຫາຍບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຂອງເດັກເຖົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍເດັກເຖົ້າບໍ?
ນາງຖືກຖິ້ມລົງທາງລ້າງເຄື່ອງເປັນ
ເດັກນ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍເອົານາງເຂົ້າໄປໃນ
ອອກຄວາມດີຈາກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
,ທ້າວວອນກາ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍເຮັດ,
ແຕ່ນາງໄດ້ຖືກປ່ອຍໄວ້
ດ້ວຍລັກສະນະທີ່ສົງໄສ.
ນາງເຫັນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເດັກຍິງທຸກຍາກ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ TS ແລະ
C ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທີ່ຈະເບິ່ງຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະທົດສອບມັນຄັ້ງດຽວ.
ດີ,ນັ້ນທັງໝົດ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະບຽບການ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ໂອ້.
ສະບາຍດີ.
- ອາ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນ Scrubitt ໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ທ້າວວອນກາ.ຊຸດທຸລະກິດ.
ນັ້ນແມ່ນປ້າຍສີ່ຂອງທ່ານ,
ແລະຖ້ວມຂອງທ່ານບວກກັບສະບູ,
ແລະມີແມງໄມ້ນ້ອຍໆຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ດີເລີດ.
ຄົນໃຈບຸນຫຼາຍປານໃດ.
ນູດລ໌!
ໂອ້, ນູດລ໌!
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານນາງສກຣູບິດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກສອນເຈົ້າບົດຮຽນ,ເຈົ້າ
ແມງໄມ້ປື້ມນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ຢຸດການສັ່ນສະເທືອນ!
- ຫຍັງ? ບໍ່, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແຊກແຊງໃນທຸລະ
ກິດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນກະຕ່ານີ້
ຕະຫຼອດອາທິດ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ທ່ານນາງສກຣູບິດ
.ຂໍໂທດທ່ານນາງສະກຣູບິດ.
ຂ້ອຍຄວນຄິດເຊັ່ນກັນ.
ມາແລ້ວ, ແມ່.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານຈາກ Galeries Gourmet,
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ວີລີ ວອນກາ,
ແລະຂ້ອຍມາສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນກະດານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ອາຫານທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື,
ເປັນອາຫານທີ່ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້
ແບບທີ່ໂລກນີ້ບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ສະນັ້ນງຽບແລະຟັງລົງ.
ບໍ່, ຂັດມັນ, ປ່ຽນມັນຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
Hoverchoc.
ໃນ
ປ່າແຄມມູບາໄມ
ມີດອກໄມ້ນ້ອຍໆ
ກະຕ່າຂອງໃຜໄປດ້ວຍຄວາມໄວພັນຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີ
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕົວະ
ແມງໄມ້ໄອ່ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບຊັອກໂກແລັດ ຫຼາຍກວ່າໃບໄມ້
ແລະເມື່ອຖາມຢ່າງດີໆ, Lay ຢ່າງແນ່ນອນ
ໄຂ່ນ້ອຍໜຶ່ງໃນແຕ່ລະອັນນີ້
ເມື່ອມັນອອກມາຈາກກະຕ່າຂອງມັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມສຸກ Whoo-hoo!
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດທີ່
ຈະອາໄສຢູ່ໃນໂຮງແຮມຊັອກໂກແລັດ
ມັນຕີກະຕ່າຂອງມັນດ້ວຍຄວາມສຸກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ໂຊກໂກແລັດຈະເລື່ອນຂຶ້ນ
ແລະລອຍດ້ວຍຄວາມສວຍງາມທີ່ສຸດ
ດີ, ມີຊັອກໂກແລັດ
ແລະມີຊັອກໂກແລັດ
ແຕ່ພຽງແຕ່ວອນກາເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຕາຂອງເຈົ້າ
ເອົາກະຕ່າໂຊກເກັດຂອງພວກເຂົາອອກ
ເອົາມືໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
ເອົາໂຊກໂກແລັດວອນກາໃຫ້ຕົວເອງ
ມາແລ້ວ ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນ
ຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ສະບາຍດີ!
ຂອບໃຈເດີ.
- ນາງໂບນ ໂບນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວສລູຈວອດ.
ໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ດີ, ໃຜຢາກພະຍາຍາມໜຶ່ງ?
- ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ທ້າວສະລູຈວອດ, ທ່ານ.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ທ້າວຟິກເກລແກຣເບີ.
ແລະທ່ານ ໂປດໂນສ.
ເປັນກຽດຕິຍົດຫຼາຍປານໃດ.
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍ...
ນັ້ນແມ່ນການຈັບມືທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນເປັນການຈັບມືທຸລະກິດ, ທ້າວວອນກາ.
ໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
- ຮາ...
- ດຽວນີ້, ມາພ້ອມ.
ມາລອງໜຶ່ງໃນສິ່ງນີ້ທີ່
ເອີ້ນວ່າ Hoverchocs .
ໂອ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຊັອກໂກ
ແລັດເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ມີ...
- ແມຣຊມາລູ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຖືກເກັບກ່ຽວຈາກທະເລຊາຍຂອງເປຣູ.
ແລະຄາຣາເມວ.
ແຕ່... ແຕ່ມັນ...
- ເກືອ.
ດ້ວຍນໍ້າຕາຫວານແຊບຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍຣັດເຊຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນ...
ແນ່ນອນວ່າບໍ່?
Cherry?
ກະດານກະດານ
ຈາກສວນຈັກກະພັດໃນຍີ່ປຸ່ນ.
ດີ, ທ້າວວອນກາ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດນີ້ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງປອດໄພວ່າ
ວ່າໃນໂຊກໂກແລັດທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍລົດຊາດ,
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ 100%.
ໂວ້!
ນັ້ນແລ້ວ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ການສະໜັບສະໜູນຈາກທ່ານ...
ລໍຖ້າ. ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດບໍ?
ພວກເຮົາສາມຄົນແມ່ນ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາເຫັນດີໃນສິ່ງດຽວ.
ຊັອກໂກແລັດທີ່ດີຄວນງ່າຍດາຍ.
ງ່າຍດາຍ. ບໍ່ສັບສົນ.
ໃນຂະນະທີ່ສິ່ງນີ້,ດ້ວຍດັງ
ແລະສຽງດັງທັງໝົດຂອງມັນ...
ດີ, ມັນພຽງແຕ່...
ແປກໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຊັອກໂກແລັດແມ່ນແປກໃຈ,
ເຈົ້າຈະກຽດຊັງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ຮັມມ໌?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂວ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນ flyover ໄດ້.
ມັນໄດ້ແຕກອອກຈາກກະຕ່າຂອງມັນ.
ມັນກໍາລັງຟື້ນຟູກະຕ່າ
ຂອງມັນຄືກັບບີລີໂອ້.
ຜົມຂອງຂ້ອຍ!ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ແມງໄມ້ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງສົມບູນ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ໃນເວລາປະມານ 20 ນາທີ, ມັນຈະເມື່ອຍ
ແລະອອກຈາກທາງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ລາວໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຟອກ
ພວກມັນອອກຈາກກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າອອກຈາກຣອກເກີຂອງທ່ານ, ວອນກາ!
ໃຜໃນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຢາກໂຊກໂກແລັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບິນບໍ?
ດີ, ມາຊອກຫາ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໃຜເປັນຄົນ Hoverchoc?
ຂ້ອຍຢາກໜຶ່ງ!
ເຈົ້າຂອງປະເທດຄົນດຽວ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຂອງປະເທດຄົນດຽວ. ຂອບໃຈທ່ານນາງ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍກໍາລັງບິນ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບິນ!
ຄວາມເຫັນຢູ່ເທິງນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ສູງເກີນໄປ, ທີ່ຮັກ!
ເອົາຊະນະມັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ກຸ່ມຄົນນ້ອຍໆທີ່
ທ້າທາຍກົດໝາຍຂອງຄວາມດຶງດູດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈັບພວກມັນ, ເດັກຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ Hoverchoc ເດ
ີ.ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາມີການ
ຮ້ອງທຸກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າເດີ.
ຄໍາຮ້ອງທຸກບໍ?
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງລົບກວນ
ການຄ້າຂອງທຸລະກິດອື່ນໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຍ້າຍເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປ
ແລະຍຶດ
ລາຍໄດ້ຂອງເຈົ້າ.
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບໍ່!
ຢ່າກັງວົນ, ມັນຈະໄປຫາເຫດຜົນທີ່ດີ.
- ອອກໄປ.
- ເດັກນ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂໍໂທດເດີ. ກົດລະບຽບແມ່ນກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າເປັນຊາຕານທີ່ກ້າຫານ! ມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຜູ້ປົກຄອງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຕອນແລງ, ທ້າວວອນກາ.
ມັນໄປແນວໃດ?
ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຫວັງ.
ໂອ້,ໂຊກຮ້າຍ.ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງຕົກລົງກັນດຽວນີ້.
ດີ, ໂຊກດີ, ຫ້ອງໄດ້ຖືກເບິ່ງແຍງ.
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າຜູ້ປົກຄອງ.
ສໍາລັບຫ້ອງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງ
ໃນລະຫວ່າງການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານກັບພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ມີຈອກຈິນທີ່ເຈົ້າກິນເມື່ອມາຮອດ,
ແລະຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າໄດ້ອົບອຸ່ນ cockles
ຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງໄຟ.
ລາວເຮັດແທ້ໆ, ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ການອົບອຸ່ນ cockle ແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມ,ເຫັນບໍ?
ໃຊ້ຂັ້ນເທິງເພື່ອໄປ
ຫ້ອງຂອງລາວ,ແລະທັງໝົດ.
ໂອ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄ່າ
ທໍານຽມຂັ້ນເທິງຂອງທ່ານ,
ແລະນັ້ນແມ່ນແຕ່ລະບາດກ້າວ
,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.ຂຶ້ນແລະລົງ.
ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍ, ທ້າວວອນກາ,
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ແຖບ mini ບໍ?
ມີມິນີບາບໍ?
ສະບູນ້ອຍໆ.
ຢູ່ຂ້າງຖ້ວມນ້ ໍາ.
ໂອ້... ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້, ສັ້ນໆ.
- ໂອ້ ໂຮ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຖິງແມ່ນວ່າບລີເຈີກໍ່
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈັບແຖບນ້ອຍເລີຍ,
ແລະລາວຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໃນຮູ.
ເພີ່ມຄ່າເຊົ່າຕຽງຂອງທ່ານ,
ສັນຍາເຊົ່າຜ້າຜ້າຂອງທ່ານ,
ແລະຄ່າປັບໃໝກະຕ່າຂອງທ່ານ,
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
ເຈົ້າຂອງປະເທດສິບພັນຄົນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຕົວພິມນ້ອຍໆ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຜູ້ປົກຄອງ 10,000 ຄົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບັນຫາ, ທ້າວວອນກາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກມັນອອກ
ໃນເຮືອນລ້າງ, ແມ່ນບໍ?
ຕໍ່ຜູ້ປົກຄອງຄົນໜຶ່ງຕໍ່ມື້.
ມື້ສິບພັນແມ່ນ...
ສິບເຈັດປີແລ້ວ.
- ເຮ້!
- ສີ່ເດືອນ.
ແລະ 16 ມື້.
ອາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນທ່ານວອນກາ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອາບາຄັສ ຄຣອງຊ໌, ບັນຊີການຈ້າງ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນ.
- ດຽວນີ້, ອູ...
- ລາວຄຸ້ມຄອງບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າຄວນເຮັດຕາມທີ່ລາວ
ບອກ,ຫຼືເຈົ້າຈະຕອບຂ້ອຍ.
ໄປເປີ ແບນສ໌. ນັກທໍ່ນ້ ໍາ ດ້ວຍອາຊີບ.
ນີ້ແມ່ນນາງໂລຕີ ເບລ.
ສະບາຍດີ.
ນາງບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນລາຣີ ຊັກເລສວອດ!
ນັກລະຄອນ.
ອືມ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຈົ້າ
ທັງໝົດເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ພົບຕົວເອງ
ຕ້ອງການບ່ອນພັກລາຄາຖືກ,
ແລະລືມອ່ານຕົວພິມນ້ອຍໆ.
ເວລາໜຶ່ງຂອງການໂງ່,ຕິດຕາມດ້ວຍ
ຄວາມເສຍໃຈທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນງານ
ແຕ່ງງານທີສາມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ລາວເຮັດ.
- ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແຕ່ງງານພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ,
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມບໍ?
ມີແຖບຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະມີໝາຢູ່ປະຕູ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປໄດ້,
ຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີນ້ ໍາ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນການເອີ້ນ
ຊື່,ທ່ານນາງສກຣູບິດຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ,
ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າກັບມາທັນທີ,
ແລະນາງຈະຄິດໄລ່ເຈົ້າພັນ
ຄົນສໍາລັບການບໍ່ສະດວກ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ມາພ້ອມ, ທ້າວວອນກາ.
ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ເທິງ suds.
ໂວ້.
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ແລະເຈົ້າເອົາມັນໃສ່ຖັງ
ສະບູສະບູ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາມັນ
ໄປຫາກະດານແລະເຈົ້າຫັນມືໃຫຍ່ໆ
ສະບູສະບູ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກຕິດຢູ່ສູງ
ແທ້ໆຈົນກວ່າມັນເກືອບແຫ້ງແລ້ວ
ສະບູສະບູ
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຮ້ອງເພງນີ້
ມື້ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຍາວຫຼາຍ
ສະບູສະບູ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນຍັງຍາວນານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກົດປຸ່ມອອກທັງ ໝົດ
ຈາກຊຸດແລະເສື້ອຜ້າ
ສັ່ນສະເທືອນ
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາພວກມັນ
ຕາມທີ່ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາ
ຫຼືພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ
ແລະຢັບຢັ້ງອາຫານຂອງພວກເຮົາ, ອາຫານ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ລົງນາມຕາມເສັ້ນທີ່ມີ
ຈຸດສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເວລາຂອງພວກເຮົາ
ສະບູສະບູ
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ...
ເບິ່ງຂໍ້ທີຫ້າ.
- ມາດຕາ 7A.
- ມາດຕາ 22.
ສ່ວນ D.
ຊຶ່ງບອກວ່າ...
ສະບູສະບູ
ການບໍລິການຫ້ອງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ອ່ານຕົວພິມນ້ອຍໆ.
ມີບັນຫາເລັກນ້ອຍກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າອ່ານບໍ່ໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສຸມໃສ່ການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ
ເກືອບສະເພາະກ່ຽວກັບຊັອກໂກແລັດ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ,ຂ້ອຍໄດ້ອ
ີງໃສ່ຄວາມກະລຸນາຂອງຄົນແປກໃຈ.
ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ໃສ.ຫ້ອງແຖວພະນັກງານ.
ເຈົ້າມີຕຽງ.
ໂຕະ, ແລະຖ້ວຍລ້າງນ້ ໍາ / ຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ໂອ້.
- ນໍ້າມາ
ໃນອຸນຫະພູມສອງຢ່າງ. ເຢັນ...
ແລະເຢັນກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ?
ສິບພັນ.
ຖືຕົວເອງວ່າໂຊກດີ. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ 30.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນໜີ້ເງິນໃຫ້ພວກເຂົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາພົບເຈົ້າ
ລົງໃນກະຕ່າລ້າງເຄື່ອງ.
ໂອ້, ພວກເຂົາເຮັດ.
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາຈາກ
ຄວາມດີຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ
ແລະໄດ້ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ຂ້ອຍສໍາລັບສິດທິພິເສດ.
ພວກໂມສເຕີຫຼາຍປານໃດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເອົາຊະນະຄົນ
ຕ້ອງການທຸກຄັ້ງ,ທ້າວວອນກາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນວິທີຂອງໂລກ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ນູດລ໌.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຣກອາຍົກຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າ.
- ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍຂອງເດັກເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ກິນກະຕ່າໃດໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຊັອກໂກແລັດ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ? ມືດບໍ?
ສີຂາວບໍ? ໝອກບໍ? ໂຊກຮ້າຍແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດບໍ?
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດບໍ?
ຍັງບໍ່.
ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ໂຊກດີສໍາລັບເຈົ້າ,
ນູດລ໌,ຂ້ອຍມີການເລືອກ
ສະໝຸນໄພ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂຮງງານ
ຜະລິດການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ? ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
Silver Linings.
ເຮັດດ້ວຍເມກຟ້າຮ້ອງທີ່ຮຸນແຮງ
ແລະແສງແດດແຫຼວ.
ຊ່ວຍເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງ
ທີ່ອ່ອນແອຂອງຄວາມຫວັງ
ນອກຈາກເງົາຂອງຄວາມຫວັງ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຊັອກໂກແລັດຢູ່ສະເໝີບໍ?
ບໍ່.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າກັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຢາກເປັນຊະຍາກອນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້
າຂອງ,ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
ໃນໂລກນ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້, ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ເວລາ
ສະເໝີຕອນຕື່ນ
ດ້ວຍກະຕຸ້ນໃໝ່ບາງຢ່າງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ສະບາຍດີ!
ແຕ່ຊະຍາກອນທີ່ແທ້ຈິງມາຈາກນາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນຫຼາຍ, ແຕ່ທຸກໆອາທິດ,
ນາງເອົາໝາກໂກໂກ້ໜຶ່ງກັບບ້ານ.
ແລະໃນເວລາທີ່ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍມາຮອດ,
ມີພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໂຊກໂກແລັດດຽວ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກໂກແລັດເກົ່າໆໃດໆ.
ຫ່າງຈາກມັນ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນຊັອກໂກ
ແລັດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ໂອ້, ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດມາຈາກບ່ອນໜຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າ Galeries Gourmet.
ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ດີກວ່າຂອງເຈົ້າໄດ້,ແມ່.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ໃນຂະນະທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມລັບນ້ອຍໆ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າກະເປົາທີ່
ສວຍງາມນັ້ນກໍ່ບໍ່ເຮັດ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ດຽວນີ້ນອນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ, ແມ່.
ນັ້ນຢູ່ໃສ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ໄປຫາ Galeries Gourmet.
- ຫຍັງ?
ແລະເປີດຮ້ານຄ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດ້ວຍຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເທິງປະຕູແລະທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຟນ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນບໍ?
ເຮ້ ດຽວນີ້.
ທຸກສິ່ງທີ່ດີໃນໂລກນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມຝັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືຂອງເຈົ້າໄວ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າແບ່ງປັນຊັອກໂກແລັດກັບໂລກ,
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ສັນຍາບໍ?
ເຮັດດີກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ.
ດຽວນີ້
ນອນ.
ສະນັ້ນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ, ວີລີ?
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງເຈັບປ່ວຍ.
ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ,ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ໂຊກໂກແລັດຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ນູດລ໌.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກຄືກັນກັບເວລານັ້ນ,
ກິນຊັອກໂກແລັດກັບນາງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍສັນຍາວ່າເມື່ອ
ຂ້ອຍແບ່ງປັນຊັອກໂກແລັດກັບໂລກ,
ນາງຈະຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງສະເໝີວ່າ
ນາງຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍານັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ນາງອາດຈະບອກຄວາມລັບຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ພະຍາຍາມໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ?
- ບໍ່
ຂ້ອຍມັກມັນ. ມັນພຽງແຕ່...
ຫຍັງ?
ດຽວນີ້ທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນ
ຊັອກໂກແລັດຈະຍາກກວ່າເກົ່າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກກິນຊັອກໂກແລັດ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້,ທຸກໆມື້,
ຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ການສະໜອງຕະຫຼອດຊີວິດບໍ?
ການສະໜອງຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ສະບາຍດີ!
ມັນງ່າຍດາຍ.ຂ້ອຍຈະຫາຄົນທີ່
ຈະປົກຄຸມການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເຈົ້າສາມາດລັກລອບຂ້ອຍອອກ
ໄປໃນລົດລ້າງເຄື່ອງຂອງທ່ານໄດ້.
- ແຕ່ຂ້ອຍ...
- ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງ, ຈື່ໄວ້.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ຈຸດປະສົງຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອຂາຍຊັອກໂກແລັດ,ແນ່ນອນ
!ພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນຜົນປະໂຫຍດ
ແລະຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານນາງສ
ກຣູບິດໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ວີລີ.
- ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
- ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ.
ກິນຊັອກໂກແລັດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ທ່ານນາງສກຣູບິດແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ກະຕ່າ.ນາງຮັກສາຕາຂອງນາງໃສ່ທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຂົ້າແລະອອກຈາກເຮືອນ
ລ້າງຍົກເວັ້ນວ່າ...
ຮາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຮາ.
ຮູສອງຄັ້ງ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນກະດານເງິນ.ມັນ
ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຄິດ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ໃນຄັ້ງດຽວ
ທີ່ນາງຫຼຸດການປົກປ້ອງຂອງນາງ
ແມ່ນເມື່ອຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຄົນນີ້ມາບ່ອນລ້າງເຄື່ອງ.
ລາວພຽງແຕ່ຖາມທິດທາງເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ນາງຢູ່ທົ່ວລາວຄືກັບຜິວໜັງ.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ນູດລ໌.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງເທົ່ານັ້ນ
ແລະລອຍອອກໃນຂະນະທີ່ນາງຖືກລົບກວນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່...
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນສູງສຸດຢູ່ໃສ?
ຮາ.
ຮາ?
ຮູສອງຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີກະທູ້ແລະເຈ້ຍບໍ?
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຂ້ອຍມາຮັບສາລະພາບ.
ເຈົ້າສຽງດີເລີດ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່, ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາບ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ 150 ຢ່າງນັບຕັ້ງແຕ່
ການຍອມຮັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ການທົດລອງແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານ.
ມມມ
ສົ່ງຂ້ອຍລົງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ, ຫົວໜ້າ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ສະບາຍດີເດີ.ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ
ໃບເກັບເງິນຂອງຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ຄົນເຮັດຊັອກໂກແລັດຄົນໜຶ່ງໄດ້
ຍ້າຍໄປເພື່ອຄ່າທໍານຽມປົກກະຕິ.
ໂອ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ມີສິ່ງທີ່ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍ, ຫົວໜ້າ... ມມມມ?
ເຈົ້າຢາກຫາເງິນອີກສອງສາມຢ່າງແນວໃດ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າ ທ້າວວອນກາ
ມັນອາດຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາການຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້.
- ລາວດີ.
ດີເກີນໄປ.
ແລະອີກຢ່າງໜຶ່ງ,
ລາວພຽງແຕ່ຄິດຄ່າໂຊກໂກ
ແລັດຕໍ່ກະສັດເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນທຸກຄົນສາມາດຈ່າຍ
ໄດ້,ເຖິງແມ່ນວ່າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການ...
- ຄົນທຸກຍາກບໍ?
- ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຈັບປ່ວຍເລັກນ້ອຍໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຢ່າກ່າວເຖິງໄດ້ບໍ
ຄົນປະຊາກອນນັ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍບໍ?
ລາວບໍ່ມັກເມື່ອຄົນເວົ້າວ່າ"ທຸກຍາກ".
ຂໍໂທດ, ຟີລິກສ໌.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ວອນກາ.
ຖືກສະໜັບສະໜູນໂດຍກໍາລັງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
ວ່າຖ້າລາວພະຍາຍາມຂາຍຊັອກ
ໂກແລັດໃນເມືອງນີ້ອີກຄັ້ງ,
ລາວອາດຈະພົບກັບອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
ໃນທີ່ລາວຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ.
..ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າມັນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນໜ້າຂອງທ່ານ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ດີ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມແນວໃດ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຫົວໜ້າ?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ດີ,ຟັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປທົ່ວໄປໄດ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ການແຂ່ງຂັນຂອງທ່ານຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີດຽວນີ້, ຫົວໜ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີຄວາມສົມບູນແບບ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່ຖາມຕົວເອງແບບນີ້...
ເຈົ້າມີແຂ້ວຫວານບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຢາກທີ່ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ອາຫານບໍ?
ເຈົ້າມີແຂ້ວຫວານບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ
ດີ, ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມມມ
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມໂງ່ຈິດໃຈນັ້ນ
ມັນງ່າຍດາຍ
ຄວີດ ໂປໂກ
ສະນັ້ນ, ໜຶ່ງຮ້ອຍຄົນທີ່ມັກຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍສັນຍາກັບເມຍວ່າຂ້ອຍ
ຈະຕັດຊັອກໂກແລັດລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຮູ
ບແບບສໍາລັບບານຕໍາຫຼວດ,ສະນັ້ນ...
ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບແຂ້ວຫວານຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍມີມັນຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ
ແຂ້ວຫວານນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ຢ່າເບິ່ງເສັ້ນແອວຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
- ມາແລ້ວ!
ໃຜຕ້ອງເຫັນນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ?
ສະນັ້ນ
ເຈັດຮ້ອຍກ່ອງ
ນັ້ນແມ່ນຊັອກໂກແລັດຫຼາຍ...
ມມມ
ບໍ່!
ພວກເຈົ້າ, ໃຫ້ມັນຂາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າມີແຂ້ວຫວານບໍ?
- ຂ້ອຍຄືກັນ
- ພວກຜູ້ຊາຍ...
ເຈົ້າມີຄວາມຮ້ອນ ສໍາ ລັບໂຊກແຊງບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຫວານນັ້ນແມ່ນ
- ດັນດີ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ
ດີ,ພວກເຮົາມີຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍແລະຫຼາຍແລະຫຼາຍ
- ແລະຫຼາຍຫຼາຍ
- ຂ້ອຍຮ້ອງເພງເປັນຫຍັງ?
ຖ້າເມຍຮ້ອງທຸກ
ການໂຊກຮ້າຍຮ່າງກາຍ
ມັນໜ້າປະທັບໃຈວ່າຜູ້ຕັດຜ້າ
ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຮັກສາໂຊກໂກແລັດຂອງທ່ານໄວ້
ກ່ອງສິບແປດຮ້ອຍ?
ໂອ້, ຂໍ້ຕົກລົງ
ເບລ.
ມາແລ້ວ.
- ແບນຊ໌.
ມມ
Chucklesworth.
ຄຣອງຊ໌.
- ມາແລ້ວ.
- ວອນກາ.
ບລີເຈີ!
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຖືກປິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້ ໂວ້.
ສຽງທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຮັກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ຫຍັງ?
ນາງຮັກເຈົ້າຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ທ່ານນາງສກຣູບິດ?
ຖືກດຶງດູດ.
ແລະເປັນຫຍັງບໍ່? ເບິ່ງຕົວເອງ.
ຮູບຮ່າງທີ່ດີເລີດຂອງຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມສະອາດຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃໝ່.
ອາບນ້ ໍາ.
ອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ນາງຈະຂອບໃຈ ສໍາ ລັບກະຕ່າແຂນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະດີໃຈທີ່ເຫັນເຂົ່າຂອງທ່ານ.
- ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢາກ
ເຮັດໃຫ້ນາງຫາຍໃຈ...
- ບອກຂ້ອຍ.
ສະແດງຕີນບາງຢ່າງໃຫ້ນາງ.
ບລີເຈີ!
ມັນໄຫຼເກີນໄປດຽວນີ້.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
- ດີແລ້ວ.
ມັນຂຶ້ນກັບກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ!
ຜູ້ເສຍເວລາ.
ບລີເຈີ!
ໂຊກຮ້າຍຊາວນາທີ່ຫວ່າງງານນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມັກກະຕ່ານັ້ນບໍ, ນູດລ໌?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເກັບເຄື່ອງລ້າງຈາກ
ສາດສະດາຈານໂມໂນຄລ໌ໃນມື້ວານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວກໍາລັງຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກບາເວເຣຍ.
ໜ້າເບື່ອໜ່າຍ.
ລາວມີຮູບແຕ້ມຂອງຄົນສູງສົ່ງ
ຢູ່ທົ່ວກໍາແພງຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ?
ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ.
ໂອ້.
ບິດຂ້ອຍ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ທ້າວບລີເຈີ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າບລີເຈີເປັນ
ຄົນສູງສຸດຂອງບາເວເຣຍບໍ?
ໂອ້.
ໄປເອົາຈິນຂອງຂ້ອຍ.
ກ່ອນອື່ນ ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາມັນໃສ່ຖັງ
ສະບູສະບູ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເອົາມັນຜ່ານກະຕ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກຄໍຫູກ
ສະບູສະບູ
ໂວ້!
ໂອ້, Tiddles, ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ
ເພື່ອກັດກະເປົານັກໄປສະນີຂອງຂ້ອຍ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ
ເພາະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ປ່ຽນເພງຂອງພວກເຮົາເລີຍ
ສະບູສະບູ
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຈັດການດຶງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ...
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຜົມບໍ?
ບາງທີ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າເອົາດັງກາຣີນັ້ນມາຈາກໃສ?
ຊັບສິນທີ່ສູນເສຍ.
ເປັນຫຍັງ,
ພວກເຂົາເໝາະສົມກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຮັກສາເຂົ່າຂອງຂ້ອຍອົບອຸ່ນ.
ດີ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາບ່ອນນີ້
ແລະກິນຈິນແກ້ວບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາບ່ອນນີ້,
ມັນຮ້ອນຢູ່ໃສ?
ໂວ້!
ໂອ້! ໂອ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ເຄື່ອງມືໃໝ່ໆ ຂອງການສ້າງຂອງຂ້ອຍ,
ການປະດິດສ້າງໃນການລ້າງເຄື່ອງ.
ສະບູສະບູ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ, Tiddles
ຢາກໃຊ້ເວລາທັງໝົດຂອງລາວແນວໃດ?
ການລ່າຫຼັງຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງຕະຫຼອດມື້,
ເພື່ອນຮ່ວມງານ scrubbers ,ກະລຸນາ?
ສະບູສະບູ
ແຕ່ດຽວນີ້,ກັບວິນລີວອນກາ 's Wild ແລະ
Wonderful Wishy-washy ວອນຄາ Walker ,
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
Tiddles ສາມາດແລ່ນໄດ້ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ສະບູສະບູ
ພຽງແຕ່ອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນການເອີ້ນຊື່.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, Tiddles
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະ...
ສະບູສະບູ
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບບາເວເຣຍ.
- ຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຫຼາຍ...
- ບາເວຍ.
- ໂອ້ ໂວ້.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ເຮັດໄດ້ດີ, ນູດລ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຊັອກໂກແລັດຫຼາຍປານໃດໃນມື້ວານນີ້.
ພວກເຮົາຂາຍສິ່ງນີ້, ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ...
ໂອ້, ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ວີລີ?
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຊັອກໂກແລັດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກ
ເຈົ້າແນວໃດ,ນູດລ໌,ແຕ່...
ພວກເຂົາຖືກລັກເອົາແລ້ວ.
- ຖືກລັກໄປບໍ?
- ມມມມ
ໂດຍໃຜ?
ຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບລາວບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ລາວເປັນສັດຕູຂອງຂ້ອຍ. ປະມານຄວາມສູງນີ້.
ມາໃນຕອນກາງຄືນ,
ແລະລາວລັກຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ມັນເກີດຂຶ້ນທຸກໆສອງສາມອາທິດ
ໃນໄລຍະສາມ,ສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ແທ້ໆບໍ?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກະຕຸ້ນລາວ
ໃນອານາຈັກທີ່ແປກໃຈນັ້ນ
ລະຫວ່າງນອນແລະຕື່ນ,
ຜົມສີຂຽວສ່ອງສະຫວ່າງໃນແສງເດືອນ.
ຜົມສີຂຽວບໍ?
ມື້ໜຶ່ງຂ້ອຍຈະຈັບລາວ, ນູດລ໌.
- ວີລີ.
- ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ...
ວີລີ!
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ສິ່ງນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ມີຄໍາອະທິບາຍອື່ນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ວ່າເຈົ້າໄປນອນ...
- ມມມມ
... ຝັນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີຂຽວນ້ອຍ...
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ, ຜົມສີຂຽວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັນ,
ເຕັມໃບໜ້າຂອງທ່ານດ້ວຍຊັອກໂກແລັດ!
ເຄື່ອງຂອງຂອງຂ້ອຍ...
ມັນມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
- ກະທູ້ເງິນທີ່ໂງ່.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ເຮ້!
ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່ກ່ຽວກັບຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າທ່ານນາງສກຣູບິດໄດ້ເຫັນພວກເຮົາ,
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນກະຕ່າດຽວນີ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຊ
ັອກໂກແລັດຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້.
ບັນຫາດຽວແມ່ນຂ້ອຍໝົດນົມແລ້ວ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
ນົມ.
A, ນັ້ນແມ່ນການລັກລອບ.
ແລະ C,
ວີລີ ວອນກາບໍ່ໃຊ້ນົມງົວເກົ່າໃດໆ.
ສໍາລັບການສ້າງພິເສດນີ້,
ຂ້ອຍຕ້ອງການນົມຂອງຈີຣາຟ໌.
ດີແລ້ວ... ດີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີໜຶ່ງຢູ່ສວນສັດ.
ບິນກາລາ!
ແຕ່ A, ສວນສັດບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ.
ດີເລີດ.
ແລະ B,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າ
ມາບ່ອນນັ້ນແລະນົມມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍອໍຣັງຈ໌ນ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຈາກຄຸ້ມຄອງສວນສັດ.
ເພື່ອຍ້ອງຍໍການບໍລິການຂອງທ່ານຫຼາຍປີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງປີເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີໂຊກໂກແລັດດຽວ.
ຮາ.
ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ສະບາຍດີ!
ເຮ້, ເຮັດໄດ້ດີ, ນູດລ໌.
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນເອີ້ນວ່າ A Big Night Out.
ໂຊກໂກແລັດດຽວທີ່ເຮັດແບບຢ່າງສົມບູນແບບ
ຄືນໜຶ່ງໃນເມືອງ.
- ມມມ
ຊັ້ນພາຍນອກ, ທຣູຟລ໌ຊໍາປານີ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນເຫລົ້າຂາວ.
ມມມ
ຕິດຕາມດ້ວຍສີແດງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ!
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ການ
ຮ້ອງເພງແລະເຕັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາຈະມີງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້!
ມັນເປັນເວລາທີ່ລາວຕີຊັ້ນຂອງຟູດ
ວິກສກີທີ່ລາວຈະກາຍເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນາງເປັນແມ່ຍິງຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮັກ!
ລາວອາດຈະເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫານາງ.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຫຍັງໄດ້?
ສະບາຍດີ, ກວິນນີ? ມັນແມ່ນບາຊີລ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຫຍັງ?
ມັນເປັນບາຊີລ ບອນດ໌.
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ຮ່ວມກັນ
ໃນວິຊາເຄມີໃນໂຮງຮຽນ.
ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າປິດ!
ສຸດທ້າຍ,ທ່າເຮືອເກົ່າບາງຢ່າງ
ຈາກດ້ານຫຼັງຂອງກະຕູ້,ແລະ...
ອືມ.
ໄປ.
ນູດລ໌, ໄປ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ບິນໄປ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງທີພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບຟລາມິນໂກ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນທີ່
ຈະສະແດງທາງໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຮາ.
ຈີຣາຟ໌.
ຈີຣາຟ໌. ຈີຣັບ.
ອາ! ຈີຣາຟ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີອ່ານ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເກືອບຖືກສັດປ່າກິນແລ້ວ.
"ເກືອບ"ແມ່ນຄໍາສໍາຄັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ນູດລ໌.
ຂ້ອຍເກືອບຖືກກິນໂດຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ,
ແລະບໍ່ມີໃຜໃນພວກມັນ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາການກິນ.
ຈີຣາຟ໌.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ການອ່ານ.
ສະບາຍດີ, ນາງ, ອູມ...
ອາບິເກວ
- ອາບິເກວ
ໂວ້! ສະບາຍໃຈ, ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເອົາແມງໄມ້ອາຄາຊີມາ.
ໂອ້.
ຈີຣາຟ໌ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ
ຕໍ່ແມນຕ໌ອາຄາຊີຂອງຂ້ອຍ.
ຮັກພວກມັນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດ.
ຍົກເວັ້ນການຖືກຂັດພາຍໃຕ້
ກະຕ່າ,ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ, ນູດລ໌?
ຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໂອເຄ
- ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກເຈົ້າ.
ນາງອາບີເກວ,
ຖ້າເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນດີ,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ນົມຂອງທ່ານໜຶ່ງຫຼືສອງປິນຕ໌ບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ?
ຄັ້ງໜຶ່ງ. ໃນອາຟຣິກາ.
ສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນາງເປັນຄົນປ່າປ່າບໍ?
ນາງໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າສາມາດໂງ່ໄດ້, ວີລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ, ນູດລ໌.
ແທ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງສອດຄ່ອງກັບນູດລ໌.
ເຈົ້າເອົາຊື່ນັ້ນມາຈາກໃສ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ບໍ່, ໄປຕໍ່ໄປ.
ນີ່
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຈາກ
ພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.ເຫັນບໍ?
"N" ສໍາລັບນູດລ໌. ຫຼືໂນຣາ, ຫຼືນິນາ,
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເຈົ້າຂອງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະພົບ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແລະພວກເຂົາຈະອາໄສຢູ່ໃນອາຄານເກົ່
າທີ່ສວຍງາມນີ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍປື້ມ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ນາງຈະລໍຖ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ປະຕູ,
ແລະຂ້ອຍຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງນາງ.
ນາງຈະອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍຢ່າງໃຫຍ່ໆດັ່ງ
ທີ່ນາງບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຂ້ອຍໄປເລີຍ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ໂງ່ເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງໂງ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ໄດ້ງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າ,ນູດລ໌.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ
ໃນເຮືອນລ້າງນັ້ນຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ເລີ່ມຂັດຂວາງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍຈົນກວ່າຄົນ
ປົກປ້ອງຄົນນັ້ນຈະມາເຮັດ,ນູດລ໌.
- To-dle!
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າເລີຍ!
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
ຊີວິດເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ຂ້ອຍລືມວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ
ລາວປ່ຽນຄືນເປັນມື້
ແຕ່ຢ່າຖືກພາໄປ
ຢ່າປ່ອຍຄວາມລະມັດລະວັງຂອງທ່ານລົງເລີຍ
ໃຫ້ພວກມັນເຂົ້າໄປໃນຫົວ
ໃຈຂອງທ່ານຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ
ບໍ່ເປັນເວລາດົນໃດ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ນູດລ໌! ຟັງສິ່ງນີ້.
ນູດລ໌, ນູດເລ, ສະຕຣູເດວແອບເປີ
ບາງຄົນບໍ່ເຮັດ
ແລະບາງຄົນກະຕຸ້ນ
ໝາ, flamingo, ແມວ, ແລະ poodles
ຮ້ອງເພງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ອາລົມຂອງທ່ານດີຂຶ້ນ
ໂນດເດິເດີ
ໂນດເລດ
ວີລີ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນເຂົ້າ ໜົມ
ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢ່າງ
ຂອບໃຈ, ອາບີເກວ!
- ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
- ນູເດວ, ນູດເລວ, ແອບເປີສຕຣູເດລ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປທາງເທິງລົງ
ບາງຄົນບໍ່ເຮັດແລະບາງຄົນ scribble
- ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
- ໝາ, ຟລາມິນໂກ
- ແມວແລະກະຕ່າ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ເທິງດິນ
ຮ້ອງເພງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ອາລົມຂອງທ່ານດີຂຶ້ນ
ລາວເປັນສິ່ງທີ່ດີດຽວ
- ໂນດເດິເດີ
ໂນດເລດ
ນັ້ນເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກິນເຂົ້າ ໜົມ
ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຢ່າງ
ຫົວໜ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນທີ່
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບບໍ?
ສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
ຊີວິດເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ແລະຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ
ຂ້ອຍລືມວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ
ທ້າວວອນກາ!ເວົ້າສອງຄໍາ
ໃນສ່ວນຕົວ,ຖ້າຂ້ອຍອະນຸຍາດ.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ໄປທາງແລ້ວ, Affable.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍເດີເດີ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນ
ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະທ່ານວອນກາ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້, ນູດລ໌.
- ແຕ່ວີລີ...
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າທາງອອກຈາກຈຸດ
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກກວ່ານີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນລົດຖີບ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ຖ້າເລື່ອ
ງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບອາບີເກວ...
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມສໍາລັບເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ໂວ້! ບໍ່.
ຢ່າຂາຍຊັອກໂກແລັດໃນເມືອງນີ້!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າມີປາກຢູ່ເທິງ
ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ,ຜູ້ຊາຍແຊນດີ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ຢ່າຂາຍຊັອກໂກແລັດ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຄັ້ງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ໃນຫູຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ... ເຈົ້າໄດ້...
ດີແລ້ວ, ມັນມີຄວາມ ໝາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຜິດປົກກະຕິແລ້ວ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂາຍຊັອກໂກແລັດໃນເມືອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາໂບນກ໌ໃສ່ຫົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີກະດານໃສ່ຫົວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍມື້ນີ້? ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບລີໂຊວິດສ໌.
ທ່ານນາງສກຣູບິດຕາຂອງທ່ານຄ້າຍຄື
ກັບຂີ້ເຫຍື້ອກະຕ່າສອງຢ່າງ
ຈອກສອງຈອກ
- ຂອງຄຣັສຕາດ
- ໂອ້!
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າແທ້ໆ.
ພົບກັນຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈໂຣນິໂມ!
ອາ, ທ້າວວອນກາ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ດີ, ບໍ່.
ການຕັດມັນດີເລັກນ້ອຍ, ແຕ່...
ທີດລສ໌ ກໍາ ລັງດຶງນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງລາວບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
Tiddles ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຫຼາຍ,
ແລະຜົນຜະລິດເພີ່ມຂຶ້ນ 30%.
ພວກເຮົາພັກຜ່ອນຕອນບ່າຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ລາຣີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ແລະເຈົ້າກິ່ນຫອມຈີຣາຟເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້
ໃຫ້ເຈົ້າຄໍາອະທິບາຍ.
ແມມ. ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຜະລິດຊັອກໂກແລັດ.
ບໍ່ແມ່ນໂຊກໂກແລັດໃດໆ. ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ອາ,ດີ,ນູດລ໌ກໍາລັງຊົມເຊີຍ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ.
ແຜນການແມ່ນຂາຍຊັອກໂກແລັດແລະ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນແຜນການ, ຈົນກວ່າ...
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ເຈົ້າມີການພົບປະນ້ອຍໆ
ກັບຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນນັກບັນຊີຂອງສລູຈວອດ.
ຢ່າງໜ້ອຍເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ຜູ້ຈັດການບັນຊີປົກກະຕິ
ຂອງລາວແມ່ນໄປເຈັບປ່ວຍ.
- ສະຖານີ, ກະລຸນາ.
- ແລະຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າ
ເຄິ່ງທາງຂ້າມປະເທດເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງລາວ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວສລູຈວອດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການ
ລົງນາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ...
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກທີ່ງ່າຍດາຍ.
ໂອ້.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ
ມີປື້ມສອງຊຸດ.
ໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໜ້າທີ່,
ແລະໜຶ່ງທີ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ສະລູຈວອດ, ຟິກເກລແກຣເບີ, ແລະໂປດໂນສ
ໄດ້ຮ່ວມມືກັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ບາງຊະນິດຂອງກຸ່ມໂຊກໂກແລັດ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ພວກເຂົາກໍາລັງນ້ໍາຊ
ັອກໂກແລັດຂອງພວກເຂົາ
ແລະເກັບເງິນທີ່ເກີນໄປໄວ້ໃນກະຕ່າລັບ
ເລິກໃຕ້ໂບດໃຫຍ່,
ສະຫງວນ
ແລະພະສົງໂຊກໂກລີ 500 ຄົນ.
ທາງດຽວທີ່ຈະເຂົ້າມາແມ່ນ
ລົງທາງຍົກລັບ,ແລະຜ່ານໄປ
ແມ່ຍິງຂອງປຸ່ມ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຕ້ດິນ...
...ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງຕາ
ເວັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມີຊັອກໂກແລັດຫຼາຍພັນແກລອນ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,ແລະ Cartel
ໃຊ້ມັນເພື່ອສໍ້ໂກງ,
ການຊັກຊວນ, ແລະຕີການແຂ່ງຂັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາ
ເປັນເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງຂອງພວກເຮົາ
.ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເອົາຕີນລົງ.
ນາງໂບນ ໂບນບໍ?
ສະບາຍດີ, ທ້າວສລູຈວອດ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາ
ປື້ມບັນທຶກໄວ້ໃນກະຕ່າເງິນ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ໂອ້, ແລະທ່ານຄຣອງຊ໌ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວວອນກາ,
ແຕ່ພວກເຂົາມີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີຮ້ານຄ້າໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂາຍຊັອກໂກແລັດ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍຊັອກ
ໂກແລັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຮ້ານຄ້າ.
ເຮ້, ນູດລ໌!
ນູດລ໌! ປັສສ໌!
ມັນເປັນຫຍັງ, ວີລີ?
ລະມັດລະວັງ.
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄ່າຈ້າງຂອງທ່ານ.ການສະ
ໜອງຕະຫຼອດຊີວິດ,ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍ
າໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແກ້ວເຕັມເຄິ່ງບໍ?
- ທາງອື່ນຂຶ້ນ.
ແກ້ວເຄິ່ງເປົ່າ.
ມັນເປັນ"A". ຈົດໝາຍ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສອນເຈົ້າອ່ານ.
ໂອ້, ນູດລ໌.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄູ່ຮ່ວມ
ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍຖືກສັດປ່າກິນໄດ້.
ຫຼືເກືອບຈະກິນແລ້ວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງເປັນຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
ແນ່ນອນ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຈະຂາຍຊັອກໂກແລັດໃດໆແນວໃດ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຕໍາຫຼວດປາກົດຕົວ,
ເຈົ້າຕ້ອງຫາຍໄປໃນອາກາດອ່ອນແອ.
ຄືກັບນັກຊະຍາກອນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງ
ໜຶ່ງເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເທິງເວທີ.
ເຈົ້າມີສາຍແລະປູລີແລະປະຕູກະຕ່າ.
ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີ.
ມີປະຕູແຄບທົ່ວເມືອງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າລະບາຍນ້ ໍາ ພາຍຸ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະສະແດງເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມການກະທໍາ.
ຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈ້າງຄົນ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້
ແລະເຮັດຄວາມສະຫງົບກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
ທາງດ້ານຕົວຈິງໃດໆ,ແຕ່,
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການໃຜ
ທີ່ຈະຮັບມືກັບການສື່ສານ,
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງຂອງທ່ານ.
ໂລຕິ?
ຫຍັງ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ທັງໝົດຈຶ່ງເບິ່ງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງສາມາດເວົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫຼິ້ນ.
- ບໍ່
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ສູນແລກປ່ຽນໂທລະສັບ.
ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນກະຕູ້ເວົ້າຫຼາຍ.
ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ.
ຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍ
ເພື່ອຖອກນໍ້າເຢັນໃສ່ຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານທັງໝົດ,
ແຕ່ຖ້າທ່ານນາງສັກຣູ
ບິດຈັບເຈົ້າພະຍາຍາມໜີ,
ເຈົ້າທຸກຄົນຈະຖືກຄຸມຂັງ
ເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນແຜນທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສະໝອງກະທູ້, ອາບາຄັສ.
ໂຊກໂກແລັດຂອງວີລີແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
ພະຍາຍາມໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ, ນູດລ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຊັອກ
ໂກແລັດຂອງລາວດີປານໃດ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເວົ້າ,ບາບາຣາ,ແມ່ນ,ອູມ,
- ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຄໍລິນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໜ້າຮັກ,
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ
ເພື່ອລ້າງຂ້ອຍອອກຈາກຕີນ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເອົາຂ້ອຍໄປສູ່ຊີວິດທີ່ຜະຈົນໄພ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
- ໂອ້.
ບໍ່ກັບຄວາມບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນ
ຕົວເອງທີ່ຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄວນໄປ.
- ໂອ້, ແຕ່ຄໍລິນ...
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ເສຍເວລາຂອງທ່ານ, ບາບາຣາ.
ໂອ້, ແທັກຊີ!
ໂອ້, ທ້າວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຜູ້ຮັບໃຊ້.
ເຈົ້າມີຫຍັງ ສໍາ ລັບຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກບໍ?
ສະນັ້ນແທັກຊີຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ
ເດັກຍິງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ເຈົ້າຊຸ່ມແລະເຢັນ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຖົ້າແກ່ຂຶ້ນ
ຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງເຈົ້າຖືກຍິງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເມື່ອຄົນເບິ່ງເຈົ້າ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງໂດຍກົງຜ່ານ
ຫຼືຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບຣາວນທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນ
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງເກີບຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຄວນຍົກຄວາມມືດມົນ
My Giraffe Milk Macaroon
ພຽງແຕ່ເອົາໂອກາດແລະເຈົ້າຈະເຕັ້ນ
ກັບສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະບາຍດີກັບຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ແລະຢ້ານກົວຈາກມັນທັງໝົດ
ພຽງແຕ່ກິນສອງສາມຢ່າງນີ້
ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກສູງສິບແມັດ
ດີ, ມີ
ໂຊກໂກແລັດ
ແລະມີຊັອກໂກແລັດ
ພຽງແຕ່ວອນກາເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມໝັ້ນໃຈຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ
ລາວບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເອົາມືຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາຂອງທ່ານ
ເອົາໂຊກໂກແລັດວອນກາໃຫ້ຕົວເອງ
ແມ່, ພຽງແຕ່ຈູບດຽວ
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດເລີຍ
ແບບນີ້
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນ
ຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄົນໃໝ່ຂອງລາວບໍ?
- ບໍ່
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ພຽງແຕ່ປຸ່ມໜຶ່ງເຂົ້າມາແລະ
ທຸກຢ່າງກາຍເປັນລາຍການບຣອດເວຍ
ຂ່າວທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໃຈ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລະເຮັດຕະຫຼອດມື້
ຈະມີການແຕ່ງດົນຕີ
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຜົມ
ຂອງທ່ານ,ບໍ່ຄິດວ່າຢູ່ໃສ
ຮູ້ສຶກເປົ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຢ່າຫວັງ, ຂ້ອຍມາພ້ອມແລ້ວ
ເບິ່ງ Eclair ການສ້ອມແປງຜົມຂອງຂ້ອຍ
ມັນເຮັດຈາກແວນີລາທີ່ດິນ
ຈາກຕະຫຼາດຂອງມານີລາ
ລະມັດລະວັງ, ກິນຫຼາຍກ່ວາສາມ
ແລະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບໂກຣີລາ
ດີ, ມີຊັອກໂກແລັດ
ແລະມີຊັອກໂກແລັດ
ພຽງແຕ່ວອນກາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຫີນຢູ່ທົ່ວໂມງ -elet
ເອົາມືໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
- ເອົາຕົວເອງ
- ໂອ້, ເອົາໂຊກເກັດໃສ່ມັນ!
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຖືກກວດສອບທັງ ໝົດ
ເຈົ້າເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ເອົາມືໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
ເອົາໂຊກໂກແລັດວອນກາໃຫ້ຕົວເອງ
ເອົາຕົວເອງໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ
ດີ, ມີນັກຮຽນຮູ້
ແລະບໍ່ຮູ້ໜັງສື
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ ຄໍາ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສຽງດັງແລະນັ້ນແມ່ນສຽງໂຫວດ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້?ເຈົ້າ
ເວົ້າທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຂ້ອຍຄວນຢຸດມັນ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂາຍຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ດີ, ມີຊັອກໂກແລັດ
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມີຊັອກໂກແລັດ
- ຄວາມຈິງຢ່າງສົມບູນ.
ພຽງແຕ່ວອນກາທີ່ຂຸດຮູ
ຜ່ານໂປຣໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມບອກເຈົ້າແມ່ນວ່າ...
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຂຶ້ນເທິງສິ່ງນີ້
- ພວກເຮົາຈະລົ້ມເຫຼວ
- ໂຊກແອບໂກລິບສ໌!
ພວກເຮົາຈະຢຸດການມີຢູ່ແລ້ວ
ແຕ່, ພວກຜູ້ຊາຍ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນ
ຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
- ດີ, ມີຊັອກໂກແລັດ
- ແລະມີຊັອກໂກແລັດ
ພຽງແຕ່ຂອງຂ້ອຍຈະພົບ
ເຈົ້າຊື້ເສື້ອຜ້າແຕ່ງງານ
ພວກເຮົາຫາກໍ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຍ້ອນ
ຊັອກໂກແລັດຂອງວອນກາ
ໄປສູ່ຊີວິດແຫ່ງຄວາມສຸກ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຊັອກໂກແລັດແບບນີ້
ເຈົ້າເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນຊັອກໂກແລັດເລີຍ
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກິນ
ຊັອກໂກແລັດແບບນີ້ເລີຍ
ດີແລ້ວ, ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວໄປໃສ?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນ.
ສະບາຍດີ,
ຂ້ອຍຢາກມີຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງລະ
ບາຍນ້ໍາພາຍຸທຸກຢ່າງໃນເມືອງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍເດີເດີ?
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນສຸມໃສ່ການຄາດຕະກໍາ
ທີ່ຍັງບໍ່ຖືກແກ້ໄຂທັງໝົດນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນ.
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມປະມານ 150 ປອນ
ໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ໂອ້!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຫຍັງກັນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປ່ອຍຕົວ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ມັນສາມາດເວົ້າໄດ້.
ດີ, ແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້,ຫຼືຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
- ໂວ້
- ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງດີ.
ໂວ້
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍມີຂະໜາດທີ່ສົມບູນແບບ
ສໍາລັບ Oompa Loompa.
ໂອມປາ - ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໃນ Loompaland ,ຂ້ອຍຖືກ
ຖືວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Lofty.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈ
ເຈົ້າທີ່ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ເຈົ້າໄດ້ພົບໃນກະທູ້ມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນບໍ່ສະບາຍ
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ໂຊກຮ້າຍ.
ອູມ...
- ຂໍໂທດເດີ.
- ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດໃດໆເລີຍ
ເພື່ອໄປທົ່ວໄປໃນການບັນຈຸ
ຄົນແປກໃຈທີ່ບໍ່ຜິດ.
ບໍ່ຜິດບໍ?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າກໍາລັງລັກຈາກ
ຂ້ອຍ.ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າລັກໝາກໂກໂກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຈື່ເລີຍບໍ?
ຈື່ຫຍັງ?
ມື້ທີ່ເຈົ້າ...
ທໍາລາຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຟື້ນຟູ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ເຄີຍອອ
ກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານເລີຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມເຕັ້ນແລ້ວ.
ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ໂອມປາ ລູມປາ ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍມີເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດ, ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍ
- Loompaland ທີ່ຮັກ
ແມ່ນທັງສວຍງາມແລະສີຂຽວ
ແຕ່ບໍ່ເໝາະສົມກັບການປູກກ້ວຍ
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປົກປ້ອງ
ສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຈົ້າມາພ້ອມ
ແລະເອົາຊັບສິນທັງ ໝົດ
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປ.
ໂອມປ້າ ລູມປ່າ ວັນໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ, ພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ, ຖືກຖິ້ມອອກໃນຄວາມເຢັນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄືນຫຼາຍພັນເທົ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ພັນເທົ່າ
ຮາ. ໂວ້.
ອູມ... ທ້າວລູມປາ,
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ເປັນໂທດທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ສໍາລັບການເອົາຖົ່ວເຫຼືອງສາມ...
ກະຕ່າສີ່ກະຕ່າ.
... ໝາກ ໄມ້ສີ່ ໜ່ວຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າການ
ສະໜອງທັງໝົດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍມີຄົນນັບຖືຂ້ອຍ.
ອືມ.
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ແລະພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລື
ມັນໄດ້,ຄືກັບຜູ້ຊາຍ.ຮັມມ?
ດີແລ້ວ.
ອາ,ຂອບໃຈ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າ
ຈະເປັນໃຈບຸນຫຼາຍບໍ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເອົາກະຕ່າ
ຕົ້ມຂະໜາດນ້ອຍນັ້ນບໍ?
ອືມ. ຄົນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ອັນໜັກກວ່າ, ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ...
ໂອ້,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ນັ້ນ
ແມ່ນສັດທີ່ແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ມາໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໃກ້ຊິດ, ໄກກວ່າ, ແຄ້ນກວ່າ,
ມາແລ້ວ, ສະບາຍໃຈຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຫຍັງ?
ໂອ້!
ໂອມປາ ລູມປາບໍ່ເຈລະຈາ.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຈອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ ສະບາຍດີ.
ລາວກັບມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນູດລ໌,ແຕ່
ຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຄບ.
ແລະລາວຍ່າງເຂົ້າໄປໃນມັນໂດຍກົງ.
ສະນັ້ນ, ລາວຢູ່ໃສ?
ອາ,ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ
,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.ລາວຊະນະ.
ຕີຂ້ອຍໃສ່ຫົວດ້ວຍກະຕ່າຟຣີ
ແລະໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ບໍ່.
ບໍ່!
ບໍ່.
- ບໍ່.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່,
ດັ່ງທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຂາຍຊັອກໂກແລັດມື້ນີ້.
ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຮ້ານນັ້ນບໍ?
ຄົນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຝັນຢູ່ບໍ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ.
ມັນອາດຈະຕ້ອງເຮັດວຽກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄົນປ່ອຍນ້ ໍາ ແລ່ນ
ເມື່ອສິບປີກ່ອນແລະຊັ້ນເທິງໄດ້ຕົກຜ່ານ.
ແລະຊັ້ນເທິງເທິງນັ້ນ
,ແລະຊັ້ນສູງເທິງນັ້ນ.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດ.
ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຄົນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍໃນທີ່ສຸດ.
ຕໍາຫຼວດຈະບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ
ເພື່ອສືບຕໍ່ກັງວົນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ວີລີ?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
ຂ້ອຍມັກມັນບໍ?
ນູດລ໌, ມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້ສະເໝີ.
ບໍ່, ແກ້ໄຂມັນ, ມັນດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນ
ເປັນອຸບັດຕິເຫດ,ແຕ່...ຄວາມສາມາດ!
ກະດູກ!
ເຈົ້າຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້,ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນຮ້ານຊັອກໂກແລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂລກເຄີຍເຫັນເລີຍ.
- ໂວ້!
ເຈົ້າຈະບໍ່ລ້າງລ້າງອີກດົນນານ, ນູດລ໌.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ເປັນອິດສະຫຼະຄືກັບຟລາມິນໂກ!
ມີຫົກຄົນທັງ ໝົດ.
ລວມທັງເດັກຍິງນ້ອຍ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສະໝອງຂອງການປະຕິບັດງານ.
ພວກເຂົາອີງໃສ່ເຄື່ອງລ້າງທີ່
ເອີ້ນວ່າ Scrubitt ແລະ Bleacher .
ສກຣູບິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເປັນ
ຫຍັງ,ເຈົ້າຮູ້ມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ເຊົ່າຮ້ານຄ້າ.
ສະນັ້ນ,ຕາມກົດໝາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈັບພວກມັນໄດ້.ແຕ່ຢ່າງຜິດກົດໝາຍ,
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາທັງ
ໝົດມີອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆບໍ?
ໃນນັ້ນພວກເຂົາຕາຍບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສ
ຍຄ່າຊັອກໂກແລັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຫົວໜ້າ.
ແລະຍັງ,ຂ້ອຍຈະ,ອູ,
ຂອບໃຈສໍາລັບການກ້າວໜ້າ.
ເພາະວ່າກ່ອງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ...
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນກະຕູ້ເຈ້ຍນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ... ສໍາລັບສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດຽວກັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ໂອ້.
ນັ້ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ມີອີກຫຼາຍບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ.
ເຈົ້າຖອນຕົວລົງໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອເວລາ ເໝາະ ສົມ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ແອດເຕີ?
ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນອາດ
ຈະເປັນນາງແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າໃຫ້ຄວາມໝັ້ນໃຈພວກເຮົາຢູ່
ສະເໝີວ່ານາງຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບປະກັນພວກເຮົາ.
ແລະນາງຈະບໍ່ເປັນ.
ແລະວອນກາກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ, ໂດຍສ່ວນຕົວ.
ມັນເປັນໃຜ? ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ທ້າວສະລູຈວອດ.
ພຽງແຕ່ດົນໜຶ່ງເດີເດີ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ມັນເປັນໃຜ, puffy-wu...
ຫີນຂ້ອຍ.
ມັນເປັນທ່ານສະລູຈວອດ.
ພວກເຮົາເປັນໜີ້ກຽດຕິຍົດຫຍັງ?
ເຈົ້າມີແຂກ. ທ້າວວອນກາບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງລັກອອກໄປຂາຍຊັອກໂກແລັດ
ດ້ວຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ເດັກຍິງຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍນັ້ນ.
ດີ, ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດການ...
ທຸລະກິດ
ມາແລ້ວ, ແມ່.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ສະບາຍດີທ່ານທຸກຄົນ,
ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວອນກາ.
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າ,
ທັງເປັນຕົວຈິງແລະຕົວແທນ.
ຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍ.
ປິດຕາແລະນັບຈົນຮອດສິບ
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ
ດຽວນີ້
ເປີດພວກມັນ
ນີ້ແມ່ນຮ້ານຄ້າທີ່ບໍ່ເໝືອນຮ້ານອື່ນເລີຍ
ຖ້າມັນເປັນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນ
ກ້ວຍຊັອກໂກແລັດ
ຕົ້ນໂຊກໂກແລັດ
ດອກໄມ້ຊັອກໂກແຄລ ແລະ ແມງໄມ້ຊາກໂກ້
ຄວາມຊົງຈໍາໂຊກໂກແລັດ
ວ່າເດັກຊາຍຄົນໜຶ່ງເຄີຍຊ່ວຍ
ກ່ອນທີ່ພວກມັນຈະລະລາຍໄປ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ບ່ອນທີ່ຈະໜີໄປ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
ເຈົ້າໄປໃສກໍ່ຕາມ
ທຸກບ່ອນທີ່ຊີວິດພາເຈົ້າໄປ
ນີ້ແມ່ນບ້ານຂອງເຈົ້າ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ດ້ວຍຈິດໃຈທີ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຮູ້ສຶກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຊະຍາກອນແມ່ນແທ້ຈິງ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ບ່ອນທີ່ຈະໄປເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວ
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ໝັ້ນໃຈ
ມມມ
ອ້ອມແອ້ມສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້
ມ່ວນຊື່ນກັບການຜະຈົນໄພ
ພວກເຮົາໄປຍ່າງໃນເມກ
ຈັບມືໜຶ່ງ
ມັນຖືກອະນຸຍາດ
ຟ້າແມ່ນເຮັດດ້ວຍກະຕ່າແຊບ
ພຽງແຕ່ຮັກສາກະຕ່າຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ຊິດ
ເພາະມີຝົນຕົກໜັກຈະຕົກລົງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະບານແອນນິສ
ໄຟຟ້ານໍາມາ
ສາຍນໍ້າຕານ
ສີທັງ ໝົດ ຂອງກະທູ້ຝົນ
ແລະຄົນອື່ນບາງຄົນເຊັ່ນກັນ
ໂລກຂອງເຮົາເອງ
- ບ່ອນທີ່ຈະໜີໄປ
- ໂລກຂອງເຮົາເອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
ເຈົ້າໄປໃສກໍ່ຕາມ
ທຸກບ່ອນທີ່ຊີວິດພາເຈົ້າໄປ
ນີ້ແມ່ນບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ໂລກຂອງເຮົາເອງ
ສະນັ້ນ, ແມງໄມ້, ໝາກ ໄມ້, ດອກໄມ້ຕ່າງໆ.
ມັນມາຮອດ 89 ເຈົ້າຂອງປະເທດ.
ເປັນຂໍ້ຕົກລົງໃນລາຄາສອງເທົ່າ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າຢາກເງິນປ່ຽນແນວໃດ?
ໃຊ້ໄດ້ຫຼືກິນໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ກິນໄດ້, ກະລຸນາ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ແລະ, ໂອ້, ຢ່າລືມກິນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ໂອ້.
ອາບາຄັສ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຫາ
ກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ 100 ເຈົ້າຄອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນູດລ໌!
ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ?
ນັ້ນຈະເປັນຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ!
ໂອ້...
ທ້າວວອນກາ?
ແມ່ນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...
ຄວາມຫວານ Yeti ບໍ?
ເຄື່ອງດື່ມຜົມທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ!ຄວາມ
ສົນໃຈຂອງທ່ານ,ກະລຸນາ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດພາດໃນການຜະລິດ.
ບໍ່ມີໃຜກິນດອກໄມ້!
ໂອ້, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບກະຕ່າແມງໄມ້ນີ້?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ກິນ
ດຽວ,ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ!
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບນົມຊັອກໂກແລັດ,
ມີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ທຸກຄົນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະອະທິບາຍ
ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ,ແຕ່...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກໂກແລັດໄດ້ຖືກພິດ!
ຖືກພິດບໍ?
- ຖືກພິດບໍ?
- ລາວໄດ້ພິດລູກຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິດພວກມັນ.
ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ຂ້ອຍຢາກຄ່າຊົດເຊີຍ.
ຂ້ອຍຢາກແກ້ແຄ້ນ.
ໂວ້!
ບໍ່, ບໍ່! ກະລຸນາ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍ
າລັບການຕ້ອງຈັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.ຊ່ວຍເຫຼືອ
!ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ,
ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງຮ້ານຊັອກໂກແລັດຂອງວອນກາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຫຍັງ...
ຫຍັງ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນບໍ່ແຈ້ງບໍ?
ຄາຕລ໌ໂຊກໂກແລັດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ວີລີ.
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຄືນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ, ນູດລ໌.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງສັນຍາວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ...
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຄວາມຝັນທີ່ໂງ່.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ,ວີ
ລີ.ກະລຸນາຢ່າເຄີຍ...
ມາແລ້ວ, ນູດລ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ທ້າວວອນກາຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວ.
ທຸກສິ່ງທີ່ດີໃນໂລກນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມຝັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືຂອງເຈົ້າໄວ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າແບ່ງປັນຊ
ັອກໂກແລັດກັບໂລກ,ໂອ້...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບບໍ?
ພວກເຮົາ? ໂອ້, ບໍ່. ດີ, ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຊຸກຍູ້ທ່ານນາງສກຣູບິດ
ເພື່ອເສີມສ້າງຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ນາງໃຫ້ພິດພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈ,ເຈຣລາດ
.ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມາເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອຄວາມສຸກບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ທ້າວວອນກາ,
ຂ້ອຍບໍ່ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາມາສະເໜີທ່ານຂໍ້ຕົກລົງ.
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນ
ທີ່ທ່ານເປັນໜີ້ທ່ານນາງສກຣູບິດ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຄື່ອງຕັດເລກ,
ນັກທໍ່ນໍ້າ
ເຈົ້າໂທລະສັບ
ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນມ່ວນຊື່ນ,
ແລະສິ່ງນີ້...
ແມ່ນສໍາລັບເດັກຍິງ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ເພີ່ມ
ເຕີມບາງຢ່າງສໍາລັບນາງ.
ເພື່ອໃຫ້ນາງໄດ້ບ່ອນຢູ່,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນ...
ປຶ້ມ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວວອນກາ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງນາງ
ໄດ້.ປ່ຽນຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ອອກຈາກເມືອງ.
ໂອ້ ແລະ ອູມ
ຢ່າເຮັດຊັອກໂກແລັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມີເຮືອ ກໍາ ລັງເດີນເຮືອໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
ແລະເພື່ອຄວາມດີຂອງພວກເຂົາ
,ເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າເອງ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ.
ຂໍໂທດ, ນູດລ໌
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກພາໄປ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະອະໄພຂ້ອຍໃນມື້ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມັນ
ເພື່ອຮູ້ສຶກແບບທີ່ມັນເຮັດ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂໍໂທດ, ນູດລ໌
ອາ, ທ້າວວອນກາ.
ປີ້ຂອງທ່ານ. ໂອ້, ທາງດຽວ.
ໄປຫາຂົ້ວເໜືອ.
ມັນເປັນເສດຖະກິດຊັ້ນສູງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວເສດຖະກິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ
ມີພື້ນທີ່ຕີນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ກະເປົາໝາກນັດແບບຟຣີ.
ມັນຄຸ້ມຄ່າເພີ່ມເຕີມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້...
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປສູ່ລາຍລະອຽດ.
ສະບາຍດີ,
ທ້າວວອນກາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອມປາ ລູມປາ ໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເສດຖະກິດຊັ້ນສູງ
ຂ້ອຍຈະໄປຊັ້ນທໍາອິດຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Oompa Loompas
ເຮັດການໂຊກຮ້າຍ!
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າອອກ
ຈາກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍ,ວີລີວອນກາ.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຈ່າຍໜີ້ສິນຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍເອົາຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ.
ອີກຖັງໜຶ່ງ, ແລະພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
ຫຼື, ຖ້າເຈົ້າມັກ, ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບເຄິ່ງຈອກ
ຂອງ Hoverchocs ທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂຊກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຊັອກໂກແລັດອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ທີ່ຮັກ,ກະລຸນາຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ສໍາລັບນູດລ໌.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ນາງມີຊີວິດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ.
ເຈົ້າຄວນຢືນຕໍ່ຕ້ານ
ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ໃຫ້ພວກມັນໜຶ່ງສອງເກົ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Oompa Loompa ຈະເຮັດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕົວເອງ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງ.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ຮາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງ.
ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ຮູ."
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລືມມັນ.
ດີຫຼາຍ.
ຮາ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍ
ັງ,ຫຼືຂ້ອຍຈະດຶງເຈົ້າ
ຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍດ້ວຍກະດານຄອກເກວ.
ເບິ່ງ. ບ່ອນທີ່ສລູຈວອດໄດ້ຈັບມືຂ້ອຍ.
ສາຍແຂວນຂອງລາວໄດ້ປ່ອຍ
ຮ່ອງຮອຍໄວ້.ເຫັນບໍ?
ມັນເປັນ"A", ອ້ອມຮອບດ້ວຍ"S".
ສະນັ້ນຫຍັງ? ຊື່ລາວແມ່ນແອດເຕີ ສລູຈວອດ.
ມັນອາດຈະເປັນວົງຄອບຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໂນດລ໌ມີໜຶ່ງຄືກັບມັນ.
- ນູດລ໌ບໍ?
- ອູຮູ.
ເປັນຫຍັງນູດລ໌ເດັກເຖົ້າ
ຈຶ່ງມີແຫວນຄອບຄົວສະລູຈວອດ?
ມີພຽງແຕ່ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແລະຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ນູດລ໌ອາດ
ຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ດີ, ມາແລ້ວ, ວອນກາ. ປາກມັນອອກ.
ຜະລິດກະດານຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີເວລາ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຄັບປິນ!
- ໂວນກາ?
ກັບມາບ່ອນນີ້.ໂວນກາ!
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຄໍາອະທິບາຍ.
ຄັບປິນ?
ເມື່ອຄິດຄືນ, ຄໍາ ອະທິບາຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ດີ, ພວກເຈົ້າ,
ຄົນເຮັດໂຊກໂກແລັດຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ຕາຍແລ້ວ,ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍ.
ນາງໂບນ ໂບນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວສລູຈວອດ?
ໃຫ້ຫົວໜ້າຊັອກໂກແລັດຂອງລາວ.
ໂອ້, ໂອ້.
ໜ້າທີ່ຍາວຫຼາຍປານໃດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າເຈົ້າທັງຫຼາຍ
ມີແຜນການນ້ອຍໆທີ່ຫຼອກລວງ
ເພື່ອພະຍາຍາມຫລົບໜີຈາກສັນຍາຂອງທ່ານ.
ທີ່ຜິດພາດຢ່າງສວຍງາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າທັງ ໝົດ,
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າສົມຄວນມັນ.
ເພື່ອນຂອງທ່ານ,ທ້າວວອນກາ,ໄດ້
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບທ້າວສລູຈວອດ.
ຫຍັງ?
ລາວໄດ້ປະຖິ້ມຄວາມຝັນຂອງລາວ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຊີຂອງທ່ານ.
ທ້າວ ຄຣອງຊ໌.
- ປັດຈຸບັນ.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປ.
ອອກໄປ, ແມງໄມ້ປື້ມ.
ເບລ. ສະບາຍດີ.
ຖິ້ມກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ແບນຊ໌.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບອກຂ້ອຍສອງຄັ້ງ.
Chucklesworth.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເປັນນັກໂຊກດີຫຼາຍ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຮ້, ລາຣີ.
ສືບຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ, ນູດລ໌.
ກະດານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນເພື່ອ
ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວສລູຈວອດ,
ບໍ່ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ຄວນຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ,
ຫຼຸດສຽງລົງ.
ສະນັ້ນ, ລາວໄດ້ໃຫ້ເງິນນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ
ເຮືອນລ້າງຕະຫຼອດໄປ.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈເກີນໄປທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
- ເຮ້!
ເຮ້ ເຮ້
ເບິ່ງນາງໄປ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບລີໂຊວິດສ໌.
ເຈົ້າບລີໂຊວິດສ໌?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຄິດມັນຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍເກົ່າທີ່ໂງ່.
ນາງ... ນາງຕົວະ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຈະໄປໃນກະຕ່າ, ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າ!ເອົາເສື້ອຜ້າ
ຫົ່ມເຫຼົ່ານັ້ນອອກ,
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນຊາວນາ.
ແຕ່ Puffy-wuffy.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ນູດລ໌.
ວີລີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສະລູຈວອດໄດ້ສັນຍາໃຫ້
ເຈົ້າມີຊີວິດທີ່ດີກວ່າ,
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ຮັກສາສ່ວນຂອງ
ລາວຂອງຂໍ້ຕົກລົງຢ່າງແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງກັບມາ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ເຮ້, ນູດລ໌. ເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້. ຄວາມແປກໃຈ!
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນຄິດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ? ລາວມີຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ນູດລ໌. ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ປອດໄພຈົນກວ່າສລູຈວອດ
ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຄບ.
ແລະມັນຄວນເກີດຂຶ້ນແນວໃດແທ້ໆ?
Abacus. ເຈົ້າບອກວ່າ Cartel ຮັກສາ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບການກະທໍາທີ່
ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ໃນປື້ມບັນທຶກສີຂຽວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາສາມາດຈັບໄດ້ນັ້ນ,
ພວກເຮົາສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ພິດຊັອກໂກແລັດຂອງພວກເຮົາ.
ສກຣູບິດ ແລະ ບລີເຈີຈະໄປຄຸກ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຂໍເຕືອນເຈົ້າໄດ້ບໍ,
ພວກເຂົາຮັກສາປື້ມບັນທຶກ
ນັ້ນໄວ້ໃນກະຕູ້ເງິນ.
ຖືກປົກປ້ອງໂດຍພະສົງທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ.
ແລະພະສົງໂຊກໂກລີ 500 ຄົນ.
- ມມມມ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທັງ ໝົດ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປລອຍນ້ໍາທີ່
ເຢັນຍາວໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ນ້ ໍາ ເຢັນດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບສະໝອງ.
ມັນກະຕຸ້ນເສັ້ນທາງປະສາດ.
ແລະຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ສີ່ແມລ, ມັນມາຫາຂ້ອຍ.
ເປັນເດັກເຖົ້າທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ,
ນັກບັນຊີ, ນັກທໍ່ນໍ້າ,
ຜູ້ປະຕິບັດງານສູນໂທລະສັບ,
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ສາມາດເວົ້າພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ໄດ້,
ສາມາດປະສົມປະສານຄວາມສາມາດທັງນັ້ນໄດ້,
ແລະເຮັດໃຫ້ການລັກລອບຂອງສະຕະວັດ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະຈັບປື້ມບັນທຶກນັ້ນ,
ຄາເຕລຈະພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງທາງຂອງ
ພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເອົາຊະນະຄົນຕ້ອງການ, ວີລີ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີຂອງໂລກ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ນູດລ໌.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ປ່ຽນໂລກ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າສາມາດປະຢັດຊັອກໂກແລັດໃຫ້
ເດັກເຖົ້າທີ່ຕື່ນເຕັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກິນແມງໄມ້ອາຄາຊີບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຖິງບາຊີລ ບອນດ໌, ພະນັກງານຂອງອາທິດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ...
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນບໍ, ອາບີເກວ?
ບອກນາງວ່ານາງອາດຈະຢາກຫຼົບໜີ.
ບອກນາງວ່ານາງອາດຈະຢາກຫຍັງ?
ດັກ!
ສະບາຍດີ, ອ້າຍນ້ອງ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ດຽວນີ້, ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,
ມັນເປັນການຝັງສົບຂອງບາຣອ
ນຟອນສມາຍເຄລ hammer ມື້ນີ້.
ແລະເມຍໂສດຂອງລາວແມ່ນ...
ເປັນຄົນສັກສິດບາງຢ່າງ.
- ໂອ້!
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນໃຜເລີຍ
ກິນຊັອກໂກແລັດໃນລະຫວ່າງການບໍລິການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ ມື້ໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາຈະຖືກພິພາກສາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ,
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເປັນມື້ນີ້.
ອາເມນ
ນັ້ນ, ນັ້ນ.
ຈີຣາຟຟ໌ທີ່ສວຍງາມ.
- ແລ່ນ! ທຸກຄົນອອກໄປ!
- ຈີຣາຟ
- ແລ່ນໄປ!
- ສັດຮ້າຍ!
ຊ່ວຍຕົວເອງ!
- ຈີຣາຟ
- ອອກໄປ!
- ມັນເປັນຈີຣາຟ໌
ການພິພາກສາໄດ້ມາແລ້ວ! ຈີຣາຟແມ່ນຈີລາຟ໌
ແລ່ນໄປ! ໄວ!
- ໃນຮູບແບບທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງທີ່ສຸດ.
- ມີຈີຣາຟ
ເຈົ້າກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ
- ໜີໄປ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຈີຣາຟ໌, ຈີຣັບ, ຈິຣັບ
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງເພື່ອສົມຄວນສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຫຍັງແລ້ວ,ຈູລີສ.
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຊັອກໂກແລັດ 30 ຊິ້ນ.
ສະບາຍດີ,ຜູ້ປະຕິບັດການ.ຂ້ອຍ
ສາມາດສົ່ງສາຍຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການສວນສັດ. ມັນເປັນສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ
ກັບພະແນກສັດທີ່ໜີແລ້ວດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ, ສວນສັດ.
ງຽບສະຫງົບ, ພວກເຈົ້າສັດ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ກະຕ່າ.
ມີຈີຣາຟ໌.
- ຫຍັງ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຈີຣາຟ໌.
ເຈົ້າສາມາດມາເອົາມັນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ພຣະເຢຊູ.ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປອ້ອມຂ້າງ.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນບາບ!
ຄົນມັກໂຊກໂກແລັດທີ່ອ່ອນແອແລະໂຊຄຮ້າຍ!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂຮງຮຽນ St. Benedict.
ບາຣອນເນສ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທາງດ້ານເຕັກນິກບາງຢ່າງ,ອູມ,
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກໂຈມຕີ
ບາຣອນທີ່ຕາຍແລ້ວລົງເປັນນາທີໜຶ່ງ.
ອາ, ກອງທັບມ້າ.
ເຈົ້າເປັນພະສົງທີ່ໂທຫາກ່ຽວກັບຈີຣາຟບໍ?
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ຮາ.ຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດ
ວຽກໜັກທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ພໍ່ຈູລິຍສ໌ ແລະ ຄາເຕວຊັອກໂກແລັດ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ມມມ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ພໍ່.
ຈີຣາຟ໌ດຽວ.
ດີເລີດ. ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ຢືນກັບຄືນໄປບ່ອນ,ກະລຸນ
າ.ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍມີແຂ້ວຫວານບໍ? ໂວ້! ຂ້ອຍເຮັດ
ໂວ້
ຂ້ອຍມີແຂ້ວຫວານບໍ...
ນາງສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມເພັດໄປ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.ບໍ່,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ?
ບາຊີລ? ມັນແມ່ນກວິນນີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມື້ນັ້ນໃນຫ້ອງຮຽນເຄມີແມ່ນມື້
ທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີເລີດ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເດີເດີ.
ລົດບັນທຸກອາຫານທະເລໄດ້ຖິ້ມໂຫຼດຂອງຕົນ.
ມີຟລາມິນໂກທີ່ຖືກລະເບີດ
ຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້.
ດີ, ໄວຂຶ້ນດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຕາຕະລາງເມືອງຖືກປິດໃນຕອນເຊົ້ານີ້
ຫຼັງຈາກເຫດການທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ໂບດໃຫຍ່ຂອງເມືອງ.
ການຊັກຊ້າການຝັງສົບຂອງ
ຄົນກຸສົນທີ່ມີຊື່ສຽງ,
ບາຣອນ ຟອນ ສມາຍເຄລhammer.
ໃນນາມຊື່ Patris,
ແລະ Filii, ແລະຈິດວິນຍານສັກສິດ.
ອາເມນ
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຄວນເອົານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ກະຕ່າ?
- ພໍ່.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວສລູຈວອດ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍ, ມັນເປັນດຽວນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂອ້,ພວກເຮົາມີຈິຣາຟຟ໌
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນໜ້ານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ
ສະຖານທີ່ທັງໝົດປະມານ 20 ນາທີ,
ແຕ່ທຸກຢ່າງກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີຟລາມິນໂກ, ດອນໂວນ! ລົງພື້ນມັນ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ຄົນໂງ່!
ມີຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີ, ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ວີລີ.
ແຕ່ອາບາຄັສບອກວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Abacus ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນລ້າງ
ເປັນເວລາສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ບາງທີການລ້າງທັງ ໝົດ ໄດ້ໄປຫາຫົວຂອງລາວ.
ເພາະສິ່ງທັງໝົດທີ່ຢູ່ລຸ່ມນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກໂກແລັດເກົ່າທີ່ໂງ່.
ວີລີ, ເບິ່ງ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ນູດລ໌.
ພວກເຮົາມີພວກມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ, ທ້າວວອນກາ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ເຈົ້າແລະເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,
ນາງເປັນບໍ, ທ້າວສລູຈວອດ?
ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ວີລີ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວົງນັ້ນບໍ, ນູດລ໌?
ທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ທ້າວສະລູຈວອດມີໜຶ່ງຄືກັນ.
ເຈົ້າບໍ່, ທ້າວສລູຈວອດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ເຊເບດີ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລາວເປັນຄົນຮັກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍຮັກແມງໄມ້ປື້ມນ້ອຍໆທົ່ວໄປ,
ຕາຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະແຕ່ງງານໄດ້.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສືບທອດ
ຄົນດຽວຂອງຊັບສິນຄອບຄົວ.
ຫຼືຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ເກົ້າເດືອນຕໍ່ມາ,
ແມ່ຂອງເຈົ້າປາກົດຕົວ
ຢູ່ປະຕູເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
ຂໍຮ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ໄປຫາໝໍສໍາລັບ
ເດັກເກີດໃໝ່ທີ່ເຈັບປ່ວຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ແທນທີ່ຈະ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍລົງໃນກະຕ່າລ້າງເຄື່ອງ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ທ່ານນາງສກຣູບິດໄດ້ພົບຂ້ອຍ.
ນາງເຫັນແຫວນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ "N" ,
ແລະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Noodle .
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນ"Z." ສໍາລັບເຊເບດີ.
ດີ, ຢ່າງສົມບູນ.
ເມື່ອແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາ, ຂ້ອຍບອກນາງວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ໂອ້, ບໍ່!
ນາງຖືກຫົວໃຈແຕກ, ແນ່ນອນ.
ແຕ່,ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງ
ເຈົ້າຂອງປະເທດສອງສາມຄົນ
ແລະໄດ້ພານາງອອກຈາກຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ເອ່ອ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ອູມ...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້.
ຂໍໂທດ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ນາງທຸກຍາກຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ, ຟີລິກສ໌.
ນາງຊື່ວ່າ ດໍໂຕຣີ.
ດໍໂຕຣີ ສມິດ. ມັນຂຽນດັ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດໍໂຕຣີ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍອ່ານໃນທີ່ສຸດ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນທັງໝົດແມ່ນ touchful ຫຼາຍ,
ແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸລະກິດ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີຊັອກໂກແລັດຫຼາຍປານໃດໃນ
ໂຮງງານຂອງທ່ານ,ທ້າວຟິກເກລແກຣເບີ?
ໂອ້, ປະມານ 80,000 ແກລອນ.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ສິບຫ້າ?
ແລະຂ້ອຍມີ 150.
ນັ້ນຄວນພຽງພໍ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ການຕາຍຈາກໂຊກໂກແລັດ.
ໄປແລ້ວ.
ໂອ້ ພວກເຈົ້າ.
ພິຈາລະນາສະຖານະການ,
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດການທີ່ດີເພື່ອຂ້ອຍບໍ.
ຫຍັງ?
ການກະທໍາທີ່ດີ.
ມັນເປັນການກະທໍາທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ຂອງການບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຕົວເອງ...
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ທ້າວວອນກາ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ຄົນໃດໄດ້ບໍ.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວ.
ແລະມັນແມ່ນໃຜ?
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມນ້ອຍ.
- ເອ່ອ?
ສູງປະມານແປດນິ້ວ,
ມີຜິວສີອໍຣັງຈ໌ ແລະ ຜົມສີຂຽວສົດໃສ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ລາວຖັງໂຊກໂກ
ແລັດ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.ແລະ,ດີ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກນີ້ອາດຈະເປັນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າລາວຈະ
ໄດ້ຮັບພວກມັນໂດຍສ່ວນຕົວ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວວອນກາ.
ອູຣຊິນ.
ວີລີ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ວີລີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ນູດລ໌.ຂ້ອຍ
ຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂຊກໂກແລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ລາວເຄີຍເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ໂວ້ໂວ້.
- ໂອ້!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະຈົມໃນຊັອກໂກແລັດ, ນູດລ໌,
ແລະໃຫ້ປະເຊີນໜ້າກັບມັນ,
ພວກເຮົາຈະຈົມໃນຊັອກໂກແລັດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນຊັອກໂກແລັດວອນກາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈົມນ້ໍາ,ວີ
ລີ.ເບິ່ງ,ມີແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ໂຊກ
ໂກແລັດຍົກພວກເຮົາຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະຕີແກ້ວ,
ແລະອະທິຖານວ່າມີຄົນໄດ້ຍິນພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
ອາ, ພວກເຈົ້າ.
ມັນເປັນການຕັດຜົມໃກ້ຊິດໃນຕອນເຊົ້ານີ້,
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າບາງທີ
ພວກເຮົາສາມາດຄິດຄືນການຕົກລົງ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້.ຫຼື...
ຫຼື...ພຽງແຕ່ປ່ອຍສິ່ງ
ຕ່າງໆຕາມທີ່ມັນເປັນ.
ພໍ່.
ດີ, ວອນກາອາດຈະໂຊກຮ້າຍຄືກັບກະຕ່າໝາກໄມ້,
ແຕ່ລາວແນ່ໃຈວ່າຮູ້ວິທີເຮັດຊັອກໂກແລັດ.
ມມມ
- ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນເກັບໄວ້ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເປັນ.ຂໍໂທດ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນ?
ເພາະບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເປັນຜູ້ຊາຍສີອໍຣັງຈ໌
ນ້ອຍໆ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ມີໃຜຊ່ວຍ, ກະລຸນາ!
ກະລຸນາຊ່ວຍ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເບິ່ງ. ເບິ່ງ, ມີຄົນມາ. ເບິ່ງ.
ວີລີ, ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນູດລ໌.
- ຢ່າເປັນ.
ເຈົ້າພົບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ທີ່ຮັກຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງດຽວນີ້.
ມມ! ດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍຕົວເອງໃຫ້ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຊັອກໂກ
ແລັດບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ແກ້ໄຂ.
ມັນເປັນຊັອກໂກແລັດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າລັກຈາກໂອມປາ ລູມປາ,
ພວກເຮົາຖອນຄືນ
ພັນເທົ່າ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ວີລີ?
ມັນ ກໍາ ລັງໄຫຼອອກໄປ, ນູດລ໌.
ພວກເຮົາຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ!
- ໂດຍໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂດຍຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍ!
- ເບິ່ງ.
- ຫຍັງ...
ຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍ!
ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍສີມ່ວງນ້ອຍ! ຂອບໃຈ!
ພວກເຈົ້າ.ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂວ້! ລົດໄດ້ຫຼຸດລົງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ຫົວໜ້າ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ມີຄົນລັກເຂົ້າມາສອງສາມ
ຄົນ,ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ພວກເຂົາພົບກັບອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
ໃນນັ້ນພວກເຂົາຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍແທ້ໆ, ເຈຣລາດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
ໂວນກາ!
ມັນລາຍລະອຽດການຈ່າຍເງິນ
ທີ່ຜິດກົດໝາຍແຕ່ລະຄັ້ງ
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເຄີຍເຮັດ.
ມີຫຼາຍພັນຄົນ.
ດີໃຈ, ຢ່າຟັງນາງ. ນາງຕົວະ.
ດີ, ແນ່ນອນວ່ານາງເປັນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນເດີເດີ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ໂອ້. ດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກໍລະນີ
ສໍາລັບຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, Affable ,ຂ້ອຍ
ຈະ,ອູ...ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນການເຮັດວຽກເອກະສານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເດີ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຊື່ຂອງເຈົ້າຖືກຂຽນລົງຢູ່ນີ້.
ຮາ?
- ຫຼາຍ.
- ພວກເຈົ້າ...
- ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
- ແລ່ນໄປ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃສ່ສາຍແອວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນູດລ໌.
ໃຫ້ມັນວິນາທີໜຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນຊັອກໂກແລັດທັງນັ້ນເລີຍ,
ເຈົ້າເຮັດບໍ, ທ້າວສລູຈວອດ?
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກມັນເປັນ Hoverchocs.
ການກະ ທໍາ ທີ່ຊ້າຊ້າ, ແຕ່ແຂງແຮງພິເສດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສະຫຼາດຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ,ວອນກາ?
ດີ,ມີໂຊກໂກແລັດພັນລ້ານຄົນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເອົາທະນາຍຄວາມທີ່ດີທີ່ສຸດ,
ສໍ້ໂກງຜູ້ພິພາກສາ,ກະຕຸ້ນຄະນະ
ກໍາມະການຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້, ນູດລ໌!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊັອກໂກແລັດຂອງພວກເຮົາ!
ຊັອກໂກແລັດຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ!
ພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍແລ້ວ!
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະລົງໃນທີ່ສຸດ.
ບາງທີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,
ພວກທ່ານທັງຫລາຍ,
ວີລີ ວອນກາ ແລະ ໝູ່ເພື່ອນ...
ຂໍເຊີນເຈົ້າເພີດເພີນກັບ
ຊັອກໂກແລັດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ວອນກາຊະຍາກອນ!
ກວິນນີ?
ບາຊີລ!
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງແລ້ວ, ອາບາຄັສ,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້.
ຈອກຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ, ບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
ໂອເຄ
ມມມ
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມມ. ຂອບໃຈ.
ມມມ
- ໂອ້.
ຮາ.
ສະນັ້ນ... ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ, ວີລີ?
ມັນດີເທົ່າທີ່ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ທຸກເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນສາມາດຍືນຍົງໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ເວລາສໍາລັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນຫຼາຍປານໃດ
ໃນເມືອງນີ້ທີ່ມີຊື່ວ່າດີສມິດບໍ?
106.
ແລະໂຊກດີ,ເຈົ້າມີເພື່ອນທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ສູນແລກປ່ຽນໂທລະສັບ.
ແລະນາງໄດ້ໃຊ້ເວລາທັງຕອນບ່າຍ
ການໂທຢູ່ທົ່ວໄປ.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາພົບນາງແລ້ວ.
ເຈົ້າພົບແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນາງເຮັດວຽກໃນຫ້ອງສະໝຸດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງອາໄສຢູ່.
ມາແລ້ວ, ນູດລ໌.
ມາກັບຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຈະເປັນ
ໃນໂລກ
ຈິນຕະນາການທີ່ບໍລິສຸດ
ຍືດອອກ, ຈັບ
ສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນ
ພຽງແຕ່ໃນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ
ບາງຄັ້ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການຄໍາອະທິບາຍ
ຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງສະຫວັນນະເຂດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງພວກມັນແລະເບິ່ງມັນ
ບາງຄົນທີ່ຈະຍຶດຖື
ມັນເປັນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ
ແມ່.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກະທໍາທີ່ດີ
ໃນໂລກທີ່ເມື່ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກບໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ວີລີ ວອນກາ.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຈ່າຍໜີ້ສິນຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ກົດລະບຽບລູມປາແມ່ນຈະແຈ້ງ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ຊັອກໂກແລັດຢູ່
ໃນມືຂອງຂ້ອຍທາງຮ່າງກາຍ...
ໂອ້ ຂອບໃຈ
ຂອບໃຈ. ທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການ
ສະຫຼຸບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Loompaland
ທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ບ່ອນທີ່ໝາກໂກໂກເຕີບໃຫຍ່ໃນ
ຈໍານວນນ້ອຍໆທີ່ໜ້າຜິດຫວັງ,
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍລົງ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Lofty .
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນສີ່ແສນນິ້ວ
ຕໍ່າກວ່າສະເລ່ຍ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ກະເປົາສັ້ນ.
ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະບາຍດີເດີເດີເດີ.
ໂອ້, ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ສະບາຍດີ.
ຖ້າຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນຊັອກ
ໂກແລັດຂອງຂ້ອຍກັບໂລກ,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາຮ້ານຄ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໂຮງງານຜະລິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະມີຄົນທີ່ຈະເປັນຫົວໜ້າພະແນກລົດຊາດ.
ກົມລົດຊາດບໍ?
ມາກັບຂ້ອຍ
ດີແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຈະເປັນ
- ຢູ່ໃສ?
ໃນໂລກຂອງຈິນຕະນາການທີ່ບໍລິສຸດ
ມັນເປັນ Castle ທີ່ຖືກທໍາລາຍ.
ເບິ່ງ
ແລະເຈົ້າຈະເຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍສົງໄສມັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການໝູນວຽນ
ການເດີນທາງໃນໂລກຂອງການສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ຈະທ້າທາຍຄໍາອະທິບາຍ
ດີ, ນັ້ນແມ່ນທ້າທາຍການອະທິບາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງສະຫວັນນະເຂດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເບິ່ງມັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ ເຈົ້າເຮັດມັນ
ເຈົ້າຢາກປ່ຽນແປງໂລກບໍ? ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ບໍ່ມີຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ເພື່ອປຽບທຽບກັບຈິນຕະນາການທີ່ບໍລິສຸດ
ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເປັນອິດສະຫຼະ
ຖ້າເຈົ້າແທ້ໆ
ຢາກເປັນ
Oompa Loompa doompety-do
ຂ້ອຍມີໂບນັດນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
ນັ່ງຄືນແລະຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການປິ່ນປົວ Oompa
Loompa-ish ສຸດທ້າຍ
Abacus Crunch ກັບຄືນບ້ານຂອງລາວ
ແບນສ໌ໄປຫາເພື່ອນຂອງນາງ
ໂລຕີ ເບລໄປຫາໂທລະສັບຂອງນາງ
ລາຣີທີ່ກ້າຫານໄດ້ກັບມາຢ່າງຊະນະເລີດ
ມື້ໜຶ່ງເມຍເກົ່າຂອງລາວ
ເຫັນການສະແດງ
ມ່ວນຫຼາຍແລະເອົາມັນກັບມາ
ໂອມປ້າ ລູມປ່າ ວັນໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານນາງ
ສກຣູບິດແລະບລີເຈີແນວໃດ?
ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງຫຼືສອງ
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າ Oompa Loompa
ໂອ້. ມີຫຍັງຜິດກັບສິ່ງນີ້?
ເຄື່ອງຈັກອານາໄມ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ນັ້ນແລ້ວ. ດີກວ່າຫຼາຍ.
ເກີບ,ການຍົກໃບໜ້າ,
ການເຮັດວຽກດັງ,ອີບີຊາ,
ເຮືອນເກົ່າໃຫຍ່ໃນປະເທດ
,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນ.
ມັນເປັນຄາຕລ໌. ພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ຍົກເວັ້ນຢາພິດ
ໂຊກໂກແລັດທັງໝົດນັ້ນ.
ຕໍາຫຼວດ. ເປີດ.
ໄວໆ! ດື່ມຫຼັກຖານ.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຕໍາຮວຈ
ຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງນ້ ໍາ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເປີດອອກ.
ໜຶ່ງລ້າງ, ແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອ້,ມີອີກຫຼາຍຢ່າງກໍ
າລັງມາ,ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານ
ໄດ້ແນວໃດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ເຈົ້າທັງສອງຈະມາກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກໄປດົນນານຫຼາຍ.
ຈູບຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, puffy-wuffy.
ປິດຕາ
ແລະນັບຈົນຮອດສິບ
ຂໍຄວາມປາຖະໜາ
ດຽວນີ້
ເປີດພວກມັນ
ນີ້ແມ່ນຮ້ານຄ້າທີ່ບໍ່ເໝືອນຮ້ານອື່ນເລີຍ
ຖ້າມັນເປັນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນ
ກ້ວຍຊັອກໂກແລັດ
ຕົ້ນໂຊກໂກແລັດ
ດອກໄມ້ຊັອກໂກແລັດ ແລະ ໝີຊັ໊ກໂອກແລັດ
ຄວາມຊົງຈໍາຊັອກໂກແລັດ
ວ່າເດັກຊາຍຄົນໜຶ່ງເຄີຍຊ່ວຍ
ກ່ອນທີ່ພວກມັນຈະລະລາຍໄປ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ບ່ອນທີ່ຈະໜີໄປ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
ເຈົ້າໄປໃສກໍ່ຕາມ
ທຸກບ່ອນທີ່ຊີວິດພາເຈົ້າໄປ
ນີ້ແມ່ນບ້ານຂອງເຈົ້າ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ນີ້ແມ່ນເດັກທີ່ເຈົ້າ
ປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຈິດໃຈທີ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາເຄີຍຮູ້ສຶກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຊະຍາກອນເປັນຈິງ
ໂລກຂອງເຈົ້າເອງ
ບ່ອນທີ່ຈະໄປເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ຄວາມຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວ
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ໝັ້ນໃຈ
ອ້ອມແອ້ມສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້
ມ່ວນຊື່ນກັບການຜະຈົນໄພ
ພວກເຮົາໄປຍ່າງໃນເມກ
ຈັບມືໜຶ່ງ, ມັນຖືກອະນຸຍາດ
ຟ້າແມ່ນເຮັດດ້ວຍກະຕ່າແຊບ
ພຽງແຕ່ຮັກສາກະຕ່າຂອງທ່ານຢູ່ໃກ້ຊິດ
ເພາະມີຝົນຕົກໜັກຈະຕົກລົງ
Humbugs, gumdrops ແລະບານ aniseed
ໄຟຟ້ານໍາມາ
ສາຍນ້ ໍາ ຕານເພື່ອກັດ
ສີທັງ ໝົດ ຂອງກະທູ້ຝົນ
ແລະຄົນອື່ນບາງຄົນເຊັ່ນກັນ
- ໂລກຂອງເຮົາເອງ
- ບ່ອນທີ່ຈະໜີໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
- ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້
- ເຈົ້າໄປໃສກໍ່ຕາມ
- ທຸກບ່ອນທີ່ຊີວິດພາເຈົ້າໄປ
ນີ້ແມ່ນບ້ານຂອງພວກເຮົາ
ໂລກຂອງເຮົາເອງ